ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 101: Ba Cú Đấm(Thượng)
Hướng Nhật lòng như lửa đốt chạy tới nơi hiện trường, cảnh sát đã kéo hàng rào bảo vệ màu
vàng. Người dân bàng quan đứng kín bên ngoài hàng rào, lưu manh không để ý đẩy đám người chen
vào, mặc dù mấy người chung quanh bất mãn la hắn nhưng hắn cũng không quản được nhiều như
vậy.
Trong hàng rào, một chiếc xe nằm lật nghiêng nhìn không ra hình dạng gì đang bốc khói, nhân
viên phòng cháy đã dập lửa nên đại khái có thể thấy được đầu và đuôi xe hư hại khủng khiếp, cũng
may chỗ lái xe và chỗ ngồi phía sau không mấy hư hại, điều này khiến cho lưu manh an tâm hơn một
chút. Nhưng hắn vẫn chộp một viên cảnh sát trẻ tuổi bên cạnh lớn tiếng hỏi:
- Có người bị thương không? Người bị thương ở đâu? Nói nhanh cho tôi!
Viên cảnh sát trẻ tuổi bất ngờ bị chộp lấy, khiếp sợ khẩn trương kêu to:
- Anh muốn làm gì! Tấn công cảnh sát sao? Người đâu…
Mấy viên cảnh sát bên kia thấy có người tấn công cảnh sát liền lập tức chạy tới, đang muốn phát
tác, chợt một tiếng hét lớn ngăn cản bọn họ:
- Dừng tay!
Một viên cảnh sát trung niên mập mạp đi đến.
- Là ông?
Hướng Nhật biết hắn, lúc hắn dẫn theo người đi kiểm tra quán bar mới mở của Hầu Tử, chỉ nể
có mặt mình nên rời đi.
- Hướng tiên sinh, đây là hiểu lầm, có gì từ từ nói!
Vạn Bưu không biết làm sao bây giờ, người trẻ tuổi trước mắt này ông ta không thể đắc tội.
- Tôi hỏi ông, người trong xe có bị thương hay không, bị thương thế nào rồi?
Hướng Nhật buông viên cảnh sát trẻ bị chộp ra.
- Hướng tiên sinh, Thiết cục trưởng không có trong xe.
Vạn Bưu biết hắn quan tâm chính là thủ trưởng mình, vội vàng lên tiếng.
- Không có ở trong xe?
Hướng Nhật sau khi nghe được tin này trong lòng thở phào một hơi:
- Vậy xe của cô ấy…
- Cậu theo tôi!
Vạn Bưu đưa hắn qua hàng rào bảo vệ, dẫn đến một chiếc xe cứu hộ, chỉ vào hai người phụ nữ
nước ngoài đang nằm trên cáng:
- Trong xe chỉ có hai người bọn họ, Thiết cục trưởng mất tung tích…
- Cái gì? - Tim Hướng Nhật giật đánh thót.
Thấy vẻ mặt dữ tợn của hắn, Vạn Bưu chỉ vào hai người phụ nữ ngoại quốc nói:
- Có thể hai người ngoại quốc này biết, có điều ở đây không ai hiểu được họ nói gì.
- Để tôi hỏi.
Hai người ngoại quốc bị thương ngoài da cũng không nghiêm trọng, trên mặt có vết máu tuy
đáng sợ nhưng chỉ là trầy da bên ngoài. Tuy vậy hiện tại các cô đều không gượng dậy được, rất có
thể bị chấn thương bên trong.
Hướng Nhật đột nhiên kinh dị la lên một tiếng, hai phụ nữ ngoại quốc này hắn biết, tuy không
biết tên nhưng Nữ hoàng bệ hạ đi toa lét nam để lại cho hắn ấn tượng rất sâu.
- Nói, những người khác trong xe ở đâu?
Hướng Nhật dùng tiếng Pháp hỏi, hắn biết hai người phụ nữ này đều hiểu được.
Quả nhiên, một người phụ nữ trong đó thần sắc lộ vẻ vui mừng lẫn sợ hãi, nhưng lại lập tức
chuyển thành lo lắng:
- Phía Bắc ngoài năm dặm có một nhà máy để hoang, có một người rất quan trọng ở đó, có
người muốn giết cô ấy, đối phương có rất nhiều súng, hỏa lực rất mạnh, anh mau gọi cảnh sát đi…
Không đợi đối phương nói xong, Hướng Nhật rất nhanh rời khỏi thùng xe, vốn định đoạt một
chiếc xe cảnh sát tự lái đi, nhưng người vây xem quá nhiều, hơn nữa vạn nhất phát ra tiếng động cơ
làm đối phương chú ý thì cứu người càng thêm khó khắn. Lập tức hắn không do dự lao ra khỏi đám
người chạy về hướng Bắc.
Một cảnh sát trẻ tuổi kêu to muốn tiến lên ngăn cản thì bị Vạn Bưu giữ lại. Ý thức được vấn đề,
Vạn Bưu liền phân phó một hai câu cho người đuổi theo, bởi vì rất có thể Thiết cục trưởng cũng ở
đó. Nếu cô ta trầy một chút da, tróc một chút vảy, vậy mình cũng không cần suy nghĩ gì nhiều, chờ
nuốt súng tự vẫn là ổn.
Dọc theo đường đi, Hướng Nhật dốc toàn lực chạy gấp, dưới thực lực cường đại, khoảng cách
năm dặm không mất đến vài phút đã chạy tới. Phía trước có thể thấy được một nhà máy bỏ hoang,
loáng thoáng truyền đến tiếng súng nổ, Hướng Nhật hơi yên lòng, nghe được tiếng súng hiển nhiên
đối phương còn chưa đắc thủ.
Phụ cận nhà máy không có ngôi nhà nào, xem dấu vết loang lổ bên ngoài vách tường nhà máy
này có vẻ đã bị bỏ hoang mấy năm rồi, thật khó tưởng tượng trong thành phố lớn như Bắc Hải tấc
đất tựa tấc vàng này không ngờ còn tồn tại nơi đất trống bỏ hoang tàn tạ như vậy.
Tiếng súng từ hành lang tầng ba bên trái truyền ra, từ độ dày đặc của tiếng súng nổ, đối phương
hiển nhiên sử dụng loại súng AK tự động.
Nếu như chạy thẳng vào cửa trước sẽ đụng độ với người của đối phương, lúc này không mang
vũ khí trong người, Hướng Nhật không ngu ngốc đến nỗi tay không tấc sắt đối phó với đám côn đồ
dùng súng, biện pháp duy nhất là quanh quẩn phía sau nhà máy, mượn đường ống thoát nước hoặc…
Bò đến phía sau cột thu lôi gì gì đó đánh lén.
Nghĩ là làm, lưu manh vòng ra phía sau khu nhà hoang, theo ống thoát nước bằng nhựa, nhanh
chóng lẻn đến tầng ba, đang muốn từ cửa sổ nhảy vào thì đột nhiên phát hiện bên trong có động tĩnh,
lập tức ngừng lại.
- Đáng chết, tao bị bắn trúng bắp chân rồi! Bọn điếm thối tha kia, tao mà bắt được thì phải làm
chết bọn mày trên giường!
Giọng một người đàn ông nói tiếng Pháp thở hổn hển.
- Hây, Buckley, bắp chân mày bị thương, đi được không?
Một người đàn ông khác lớn tiếng cười nhạo, nói tiếng Anh mà không phải tiếng Pháp.
- David, biết tao ghét nhất loại người nào không? Đúng, là người Anh, bởi vì miệng bọn họ rất
thối, giống như mày vậy!
Người đàn ông nói tiếng Pháp hung dữ nguyền rủa.
- Xin lỗi, Buckley, tao không thể không nói mày là một thằng ngu, thực ra tao là người Scotland,
mà người Anh cũng chính là người tao ghét nhất!
- Người Scotland cũng thế thôi, đều miệng thối cả!
- Nếu không phải hiện tại đang có nhiệm vụ, tao cam đoan cho mày một viên đạn, một viên đạn
mang đi dòng máu bẩn thỉu của con gà Gô-loa của mày…
“Hai ngài, bây giờ không phải lúc nói chuyện này, nếu mặc kệ lời nói của đám gái điếm kia,
chúng ta đều phải xuống địa ngục.
Lại một thanh âm khác vang lên, cũng nói tiếng Pháp, có điều so với hai thanh âm trước rõ ràng
trầm ổn hơn nhiều.
- Đúng vậy, thủ lĩnh, nhưng bọn chúng canh giữ ở cầu thang, chúng ta muốn xông lên cũng không
dễ.
Buckley nói.
- Để cho tao, tao cho bọn nó một quả rocket…
- Mày câm miệng cho tao, David! Tao không thể không nhắc nhở mày, cái đề nghị của mày thật
dốt thậm tệ, tao không muốn rước tới một đống cảnh sát đâu, giờ súng phóng lựu cũng không ở trong
tay chúng ta mà trong tay tên James chó chết, tên đó không phải nói muốn đánh lén mấy con điếm
kia sao? Sao giờ còn không hành động…
Hướng Nhật ngồi xổm bên ngoài cửa sổ xác định trong phòng chỉ có ba thằng, căn cứ vị trí
giọng nói bọn chúng nói chuyện với nhau xem ra cách mình không xa, nếu đột nhiên nhảy vào đánh
bọn chúng ứng phó không kịp, có tám phần chắc chắn có thể giải quyết xong.
Chỉ là trước khi đi vào phải tìm lấy món vũ khí phòng thân, thời khắc mấu chốt cũng có thể làm
ám khí đánh ra.
Hướng Nhật chớp mắt, chú ý tới đống gạch bên cửa sổ, tay thoáng dùng sức, tách ra hai viên,
ngầm nắm bóp, rất có cảm giác, dùng để đánh người tuyệt đối là lựa chọn chính xác.
Đã có vũ khí rồi, lưu manh không hề do dự, chân bắn ra nhảy vào trong cửa sổ.
Mấy thằng trong phòng hiển nhiên không ngờ có người từ cửa sổ nhảy vào, sau khi hơi sửng sốt
thì theo phản xạ giơ súng lên. Song Hướng Nhật không cho bọn chúng cơ hội, thừa dịp mấy thằng
còn đang ngẩn ra, hai viên gạch trên tay đập tới, sau đó chồm người lên.
- Bộp! Bộp!
Hai thằng lần lượt ngã xuống. Thằng cuối cùng cách Hướng Nhật rất gần, vừa muốn bóp cò, lại
thấy đối phương đã áp sát gần mình, vội giơ hai tay ngăn cản, nhân lúc ngăn cản mượn lực thối lui
mà cầm súng bắn.
Đáng tiếc, tính toán rất chuẩn nhưng hiện thực lại quá tàn khốc. Chỉ nghe “rắc“ một tiếng, tiếng
xương gãy giòn tan vang lên, cơn đau nhức truyền đến, hai cánh tay đã bị phế.
Hướng Nhật được thế không buông tha, tung ra một cước đá thằng cuối cùng nặng nề bay đập
vào vách tường, đến khi ngã xuống trong miệng thằng xấu số máu tươi trào ra như suối, không thể
giữ mạng.
Mặt tỉnh bơ đi tới trước hai người đàn ông bị gạch đập trúng, một người bị đập bể mất nửa đầu,
óc màu trắng bắn tung tóe, người kia không may bị đánh trúng cổ họng, viên gạch găm vào sâu
chừng hai tấc, chết đến nỗi không thể chết lại.
Hướng Nhật gỡ vũ khí trên người hai thằng, một khẩu M-16 và một khẩu AUG, đều là loại súng
trường xung kích tầm trung cực tốt . Còn thằng bị một cước xui xẻo đá bay thì ngực lộ ra khẩu AK-
74, hỏa lực mặc dù không bằng khẩu AK-47 nhưng giờ nguy hiểm trước mắt Hướng Nhật cũng
không để ý nhiều vũ khí phòng thân là loại nào, cứ việc lấy vũ khí trên thân mình đầy máu.
Ra khỏi phòng, căn cứ câu chuyện ba tên vừa rồi mới nói, Hướng Nhật biết trên cầu thang có
người. Nữ sĩ quan cảnh sát chắc đang ở phía trên, nhớ lại nàng đã từng nói với mình là phải bảo vệ
cho một phụ nữ quan trọng, lưu manh đoán chừng là Nữ hoàng bệ hạ thích đi toa lét nam...
Nữ hoàng bệ hạ rất có thể cũng ở bên trên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 102: Ba Cú Đấm(Trung)
- Sao không có tiếng động gì bên dưới vậy?
Ở hành lang tầng bốn, nữ cận vệ da đen Suzanne nắm chặt khẩu súng trong tay, nghi hoặc hỏi.
- Có thể bọn chúng lại đang có âm mưu gì, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút.
Thiết Uyển dè chừng nhắc nhở.
- Ừ.
Suzanne gật đầu, đối với nữ cảnh sát được phái tới bảo vệ Nữ hoàng này cô vẫn rất tin phục.
Chẳng những thực lực mạnh mẽ, suy nghĩ nhanh nhạy và cực kỳ tỉnh táo. Nếu như không phải nhờ
lời nói của cô ấy, sợ rằng mọi người ở đây đều đã rơi vào trong tay người kia. Vừa nghĩ đến con
người dị thường ấy, Suzanne không nhịn được rùng mình một cái, nếu Nữ hoàng bị hắn bắt đi,
vậy…… Suzanne không dám nghĩ tiếp.
- Thiết cảnh sát, lần này thật sự là phiền toái cho cô!
Người đẹp tóc vàng ở giữa mấy cô gái cận vệ đột nhiên nói.
- Không, đây là việc tôi phải làm!
Thiết Uyển nghiêm mặt nói, thật ra nàng rất có hảo cảm với cô gái ngoại quốc với vẻ đẹp khiến
lòng người muốn tan chảy ra này, thân phận cao quý nhưng không một chút tự cao, hơn nữa lúc nào
cũng suy nghĩ cho người khác. Nếu như không phải cô ta lo lắng cho thương vong của nhóm cận vệ
lúc đối phương công kích thì hoàn toàn có thể nhờ vào số đông để phá vòng vây, cũng không bị nhốt
tù túng ở chỗ này như bây giờ.
- Còn phải cảm ơn cô, nếu không có lời nhắc nhở của cô, tôi nghĩ chúng tôi đã xong hết rồi.
Nói tới đây, người đẹp tóc vàng thở dài một hơi, lo lắng nói:
- Cũng không biết Laura bọn họ thế nào rồi.
- Bệ hạ, bọn họ đều rất an toàn, xe của tôi đã được cải tiến trang bị hẳn là có thể ngăn cản một ít
công kích.
Thiết Uyển an ủi nói.
Người đẹp tóc vàng nghe xong vẻ mặt dãn ra, có phần tốt hơn tí xíu, đột nhiên lại nói:
- Tên của tôi là Atrous Tonnay (tên tiếng Pháp), Thiết tiểu thư, nếu như không ngại cô có thể
xưng hô tên của tôi.
- Được.
Thiết Uyển cũng cảm thấy gọi ”bệ hạ” không được tự nhiên, nếu đối phương chủ động đề xuất,
nàng vui vẻ tiếp nhận, nhưng tên này có vẻ dài, có chút không thuận miệng.
olo
Hướng Nhật vừa bước vào phòng, để tránh ngộ thương do người mình bắn người mình, hắn đang
chuẩn bị lên tiếng báo thì một viên đạn bay đến, dọa hắn co đầu trốn vào trong phòng.
- Đừng nổ súng, là tôi!
Lưu manh hô to, đáng tiếc trả lời hắn lại là một loạt tiếng súng.
- Con mịa nó!
Hướng Nhật tức giận một chân đạp cánh cửa, cố dùng sức quát:
- Có lầm không vậy, tôi đến cứu các cô mà!
Giọng hắn cực lớn, cuối cùng tiếng súng giảm xuống.
Phía trên truyền xuống tiếng nói chuyện, tiếp theo có người hô lớn:
- Là ai?
Hướng Nhật vừa nghe nhận ra giọng của Thiết cảnh sát, trong lòng mừng rỡ nói:
- Là anh, bà xã!
- A?
Đối phương kêu lên sợ hãi, tiếp theo giọng đầy hưng phấn:
- Đừng nổ súng, là người nhà!
Sau đó tiếng “cộp cộp cộp” xuống cầu thang vang lên. Hướng Nhật biết nguy hiểm đã qua, thoát
ra cửa phòng, vừa lúc nhìn thấy nữ sĩ quan cảnh sát vẻ mặt có phần mệt mỏi.
- Sao ngươi lại ở đây?
Thiết Uyển giọng nói kích động pha lẫn nghi hoặc, bỗng nghĩ đến bây giờ còn chưa thoát khỏi
khu vực nguy hiểm, liền vẫy tay với lưu manh:
- Nhanh theo ta!
Hướng Nhật đi theo nữ sĩ quang cảnh sát lên tầng bốn, quả nhiên không ngoài dự đoán, đám
người ngoại quốc trước mắt chính là đám gặp ở trước cửa phòng toa-lét nam ở quán ăn, lúc này
bọn họ còn nhìn hắn với vẻ mặt đề phòng.
Lưu manh lúc này trang phục quả thật rất bắt mắt, trên cổ đeo mấy khẩu súng, trước ngực dính
chút vết máu, ai thấy đều không thể xem hắn là loại người lương thiện được.
Bị mấy cô gái trẻ ngoại quốc nhìn chằm chằm có chút bất thiên nhưng Hướng Nhật vẫn chủ động
xã giao đánh tiếng bắt chuyện.
- Là anh?
Lúc này người đẹp tóc vàng hiển nhiên nhận ra người mới đến, lớn tiếng kinh hô.
- Là tôi, Nữ hoàng bệ hạ, chúng ta lại gặp nhau!
Hướng Nhật chớp mắt vài cái, chào hỏi bằng tiếng Pháp một cách thành thạo.
- Đúng vậy, nhanh như vậy……
Người đẹp tóc vàng sửng sốt:
- Anh biết tiếng Pháp?
Thiết Uyển một bên cũng mở to mắt nhìn lưu manh, ánh mắt tràn ngập vẻ kinh hãi pha lẫn khó
tin. Lúc đầu còn tưởng rằng mẹ mình bị hắn dùng lời ngon tiếng ngọt lừa, vì hắn nói dễ nghe, không
ngờ hắn thật sự biết tiếng Pháp như mẹ mình nói.
- Một chút xíu.
Hướng Nhật khiêm nhường nói, nhưng trong ánh mắt vẻ đắc ý không thể che giấu, nhất là nụ
cười đê tiện trên mặt, Thiết đại cảnh sát thấy vậy hận không thể đi tới xáng một cái.
Người đẹp tóc vàng hiển nhiên không để ý đến lời hắn nói, có thể nói lưu loát như vậy, nếu nói
chỉ biết một chút thật quá sỉ nhục đối với người… trí tuệ, có điều khi nàng nghĩ đến chuyện xấu hổ
lần trước, quả thật vô ý, đặc biệt lúc trước khi mình rời đi Suzanne hình như có mắng hắn là khỉ da
vàng, lúc ấy mình cho rằng đối phương không biết tiếng Pháp nên không quá để ý, nhưng hiện tại
xem biểu hiện của đối phương, rất có thể đã nghe không sót một chữ chuyện của các nàng. Người
đẹp tóc vàng trở nên mất tự nhiên, một quý tộc nói bậy sau lưng người khác hoàn toàn thể hiện sự
thiếu giáo dục, mặt đỏ bừng nhìn lưu manh nói:
- Vị tiên sinh này, thật xin lỗi, chuyện lần trước…
- Tôi đều quên hết rồi!
Hướng Nhật như cười mà không cười, thực ra hắn cũng có thể đoán ra một ít nguyên nhân. Vốn
hắn cũng chỉ có ý kiến với bà chị da đen cầm súng chỉa vào hắn thôi, còn đối với người đẹp hắn
luôn luôn khoan dung, hơn nữa xem ánh mắt của cô nàng tóc vàng vừa rồi rất có thể mình đã có
được hảo cảm của cô nàng. Trong lòng đang đắc ý cười dâm, chợt ở tai truyền đến cảm giác đau
đớn.
Thiết Uyển sớm thấy mình bị bỏ xó, bây giờ lại thấy người nào đó hai mắt dâm đãng tỏa sáng
nhìn chằm chằm cô gái ngoại quốc, trong lòng đau xót nhịn không được ra tay kéo tai lưu manh đến
bên cạnh:
- Sao ngươi lại tới đây!
- Đau quá, em không nhẹ chút được sao?
Hướng Nhật vuốt vuốt tai:
- Nếu anh nói là anh cảm ứng được em gặp nguy hiểm nên đến cứu em, em có tin không?
- Tin ngươi mới là lạ!
Thiết Uyển ngoài miệng thì nói thế, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra sự ngọt ngào sung sướng, đột
nhiên nghĩ đến điều gì, ngẩn ra nói:
- Có phải có người báo cho ngươi biết bọn ta ở chỗ này hay không? A, nhất định là thế rồi. Ta
hỏi ngươi, hai người trong xe thế nào rồi?
- Bọn họ không việc gì.
Hướng Nhật trả lời, ngay từ đầu hắn đã đoán ra hai người ngoại quốc kia được phái ra ngoài
mật báo tin tức, giờ nghe nữ sĩ quan cảnh sát hỏi đã có thể khẳng định suy đoán của mình.
- Vậy là tốt rồi.
Thiết Uyển thở phào một hơi, rồi lại lập tức khẩn trương:
- Chỉ có mình ngươi sao? Cảnh sát đâu?
- Chắc là ở phía sau anh.
Hướng Nhật không rõ cảnh sát có thể đuổi theo hắn hay không.
- Mình ngươi tới trước ư?
Sắc mặt Thiết Uyển sầm xuống, giống như "mưa to gió lớn" chuẩn bị muốn bộc phát:
- Ngốc nghếch! Ngươi không biết như thế rất nguy hiểm sao?
Hướng Nhật lợn chết không sợ nước sôi:
- Nếu anh không đến em càng nguy hiểm.
- Đáng ghét!
Thiết Uyển nhào vào trong lòng đối phương, mắt cũng đã ươn ướt.
Hướng Nhật cũng ôm chặt nàng vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng.
- Khụ, khụ...
Bóng đèn bên cạnh rốt cuộc không nhịn được phát sáng.
Thiết Uyển theo phản xạ đẩy lưu manh ra, mặt đỏ ửng:
- Thật mắc cỡ, tôi quên mất chúng ta bây giờ vẫn còn nguy hiểm.
- Không sao!
Người đẹp tóc vàng cười nói, có chút xấu hổ nhìn thoáng qua nữ cận vệ da đen, mới rồi chính là
cô nàng húng hắng lên tiếng.
Hướng Nhật cũng biết hiện tại quả thật không phải lúc để thân mật, đối phương còn có vài người
đang ở chỗ tối chờ đánh lén, hơn nữa trong tay bọn chúng còn có súng phóng lựu rất nguy hiểm.
Hắn hô lên một tiếng tập trung mọi người chuẩn bị dẫn họ xuống lầu.
- Chờ một chút.
Nữ cận vệ da đen tức thời ngăn hắn lại:
- Chúng ta đi xuống không phải vừa lúc đụng độ với bọn chúng sao?
- Cô nghĩ tôi lên đây bằng cách nào? Người phía dưới đã bị tôi giết hết rồi, không muốn chết thì
theo tôi.
Hướng Nhật sớm đã bất mãn với cô nàng, lúc đầu cầm súng chỉa vào hắn thì không nói, mới vừa
rồi còn cắt đứt sự thân mật của hắn với nữ sĩ quan cảnh sát, chuyện này đã không thể tha thứ, bây
giờ lại ngăn trở hắn hành động, cho nên lưu manh nói chuyện tự nhiên cũng không khách khí nữa.
- Anh...
Nữ bảo tiêu da đen nắm chặt khẩu súng trên tay.
- Suzanne!
Người đẹp tóc vàng khẽ kêu:
- Chúng ta hãy nghe theo vị tiên sinh này.
Hướng Nhật khinh thường nhìn thoáng qua nữ cận vệ da đen, so khẩu MP5A3 gọn nhẹ, tiện cho
đột kích trên tay cô nàng thì bất kỳ khẩu súng nào trên người mình cũng uy lực hơn. Tuy nói súng
đối phương độ bắn chuẩn tương đối ổn định, nhưng ở khoảng cách gần như vầy mình cũng chẳng
cần lo lắng vấn đề này.
Tháo khẩu M-16 trên người đưa cho nữ sĩ quan cảnh sát, Hướng Nhật cầm theo AK-74 đi xuống
lầu trước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 103: Ba Cú Đấm(Hạ)
- Đùng đùng đùng……
TIếng súng vang lên liên tiếp.
Hướng Nhật tưởng đối phương sẽ không đánh lén từ phía sau nên không hề cố kỵ dẫn người
xuống lầu, không ngờ vừa đến tầng hai thì bị tập kích mãnh liệt. Cũng may lưu manh phản ứng
nhanh, trong lúc nằm xuống thì khẩu AK-74 trong tay cũng điên cuồng phun lửa, áp chế thế công của
đối phương. Tuy vậy vẫn có mấy nữ cận vệ xui xẻo trúng đạn, trong đó có cả nữ cận vệ da đen kia,
may mà mọi người bị thương cũng không nghiêm trọng lắm, không mất mạng là đỡ rồi.
- Lên tầng ba!
Hướng Nhật hét lớn một tiếng, hai khẩu súng đeo trên cổ đồng thời khai hỏa.
Các nàng không dám chậm trễ lập tức lui giật về tầng ba.
Hướng Nhật vừa khai hỏa vừa lùi về sau, mà đám nữ cận vệ sau khi đã lên đến tầng ba cũng
phối hợp cùng hắn áp chế hỏa lực phía dưới.
Đột nhiên, Hướng Nhật biến sắc vội la lên:
- Vào phòng ngay!
Các nàng mặc dù ngạc nhiên tại sao hắn ra lệnh như vậy nhưng cũng không do dự vội chạy vào
căn phòng gần hành lang nhất trên tầng ba.
Hướng Nhật vốn đang nổ súng xuống dưới thấy các nàng đã vào hết trong phòng, đột nhiên nòng
súng hướng lên tầng bốn xả một loạt đạn, sau đó xoay người lăn vào phòng.
- Tạch tạch tạch……
Một loạt đạn bắn xuống đúng ngay vị trí lưu manh vừa đứng trước khi lăn vào phòng, cày nát
mặt sàn xi măng tạo thành thành những hố sâu nhỏ.
- Sao vậy?
Thiết Uyển thấy hắn an toàn lui vào phòng, trong lòng thở phào một hơi đồng thời nghi hoặc hỏi.
- Phía trên có người!
Hơi thở Hướng Nhật có chút khẩn trương, nếu như không phải vừa rồi vô tình thoáng nhìn thấy,
nói không chừng bây giờ cả đám đã ăn đạn người thành ra cái tổ ong.
- Chúng ta bây giờ…
Sắc mặt nữ sĩ quan cảnh sát đầy lo lắng, đang chuẩn bị nói tiếp thì bên cạnh lại vang lên tiếng
nôn mửa cắt đứt câu nói của nàng.
Hướng Nhật quay đầu lại, chỉ thấy Nữ hoàng bệ hạ che miệng khom lưng nôn ọe:
- Tại sao lại như vậy?
Không phải là mang thai chứ? Đầu óc xấu xa của lưu manh bắt đầu phỏng đoán lung tung, trong
bụng cô nàng có phải có một sinh mệnh nhỏ bé hay không? Đồng thời cũng thầm ghen tức không biết
tên nào có diễm phúc lên giường cùng người đẹp tóc vàng cực phẩm này.
- Có tử thi…… - Người đẹp tóc vàng vừa nói vừa nôn tiếp.
- Tưởng là cái gì!
Hướng Nhật tỉnh bơ nhún vai, phòng này là chỗ vừa rồi hắn mới giết người cướp của, trong
phòng còn ba cái xác nằm đó, cũng bình thường thôi. Đáng tiếc đây chỉ là cách nhìn của cá nhân
hắn, nghe người đẹp tóc vàng nhắc chừng, các nàng ban đầu vội vã chạy trối chết vào phòng nên
không để ý, lúc này mới chú ý đến xác chết trên mặt đất. Trong đó một cái xác chết không có gì đặc
biệt, nhưng hai cái xác kia nửa trắng nửa đỏ, chỉ liếc mắt một cái mọi người cũng cảm thấy trong
bụng nôn nao khó chịu, thêm vào bên cạnh lại có một người đang nôn ọe lại càng khiến cho mấy cô
nàng cũng muốn nôn theo, nếu không phải đã từng trải qua huấn luyện ý chí kiên cường chỉ sợ lúc
này cũng giống như Nữ hoàng bệ hạ khom lưng cho chó ăn chè rồi.
- Những người này do ngươi giết?
Ánh mắt Thiết Uyển nhìn về lưu manh một cách phức tạp.
- Hẳn là... cứ cho là vậy đi.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, hắn không rõ thật sự trong lòng nữ sĩ quan cảnh sát đang nghĩ gì.
- Ngươi… sau này đừng động đến ta nữa, thật độc ác!
Nói xong Thiết Uyển còn không ngừng rũ quần áo trên người, giống như trên đó có bọ chét họp
đàn vậy.
- ……!
Hướng Nhật cười khổ, không phải là vì cứu em sao? Có điều trong lòng vẫn thầm cảm thấy may
mắn, nữ sĩ quanh cảnh sát xem ra cũng không phát huy tinh thần trọng nghĩa của mình mà la hét
muốn còng hắn về sở cảnh sát.
- Đừng bày ra cái bộ dạng sắp chết đó nữa, sau khi trở về nhớ giao cái thân xác sạch sẽ cho ta!
Thiết Uyển cắn răng nói, thực ra nàng hiện tại hận không thể lột da tên lưu manh, xem ra bên
trong hắn còn giấu biết bao nhiêu bí mật. Tiếp xúc với hắn lâu như vậy mà trong lòng nàng càng mờ
mịt, lúc đầu tưởng hắn là trùm buôn thuốc phiện, dần dần lại nghĩ hắn chỉ là tên lưu manh thích
chiếm tiện nghi của người khác, sau đó không biết lúc nào mình lại có “ý” với hắn, rồi lại trải qua
sự kiện "say rượu” làm cho nàng hiểu được hắn là một tên vô lại ăn chơi bay bướm nhưng đồng
thời cũng có chút “lương tâm”. Nhưng bây giờ, nữ sĩ quan cảnh sát không thể không thừa nhận hắn
là một tên thủ đoạn độc ác quyết đoán. Có điều vừa nghĩ đến hắn mạo hiểm tính mạng tới cứu mình,
mấy điểm không hài lòng liền bị vo cục vứt ra ngoài cửa sổ. Mặc dù có nhiều nghi vấn nhưng hiện
tại có người ngoài nên nàng không tiện tra hỏi, chờ cơn nguy hiểm này qua đi, thế nào cũng phải cho
hắn một trận nhừ đòn, rồi… bức cung hắn tra hỏi chi tiết ngọn ngành.
Hướng Nhật cũng không biết ý nghĩ phức tạp trong đầu nữ sĩ quan cảnh sát, chỉ gật gật đầu:
- Được, được…..
Như là sợ làm cho nữ sĩ quan cảnh sát không thoải mái lắm lắm.
Thiết Uyển đầu óc nặng nề vì biết bao nghi vấn bí mật của hắn chỉ hừ một tiếng, liền không để ý
đến hắn nữa, ngược lại chú ý động tĩnh bên ngoài.
Bên ngoài đã ngừng tiếng súng, đối phương hình như cũng không có ý định tiến công, điều này
làm cho mọi người thở phào một hơi đồng thời cũng đề cao cảnh giác, đề phòng đối phương có thể
bất ngờ công kích tiếp.
- Tiên sinh, anh nói chúng ta phải làm sao bây giờ?
Trong phòng, người đẹp tóc vàng đã ngừng nôn, nhưng lại tránh xa mấy cái xác chết, thậm chí
còn kéo mấy cận vệ chắn trước người để tránh cho ánh mắt mình khỏi lơ đãng vô ý nhìn thấy. Lúc
này, sắc mặt nàng tái nhợt dị thường, làm công chúa từ nhỏ sống trong thế giới màu hồng như nàng
làm sao có thể nhìn thấy cảnh chém giết như vầy. Nhưng hôm nay chẳng những thấy được, còn gặp
cả người chết, hơn nữa người chết bị giết một cách vô cùng thê thảm này, cô vừa nghĩ đến thì cảm
giác buồn nôn lại nhộn nhạo lên.
- Tôi cũng không biết, có điều nếu cảnh sát chưa tới thì khả năng chúng ta nằm chờ chết là rất
lớn.
Hướng Nhật cũng không mấy tin tưởng vào tình huống hiện giờ, biết đối phương có vũ khí sát
thương cực lớn như súng phóng rocket, hắn thật sự không dám mạnh miệng.
- Ngay cả anh cũng không biết sao?
Sau khi biết ba xác chết là kiệt tác của lưu manh, người đẹp tóc vàng hầu như cho hắn là ác ma,
nghĩ đến lúc trước mình “đắc tội” với hắn, trong lòng lo sợ bất an, tuy vậy lúc này cần cầu đến hắn
nên dù sợ cũng không thể không tạm thời đè xuống.
- Cô nghĩ tôi là thần à?
Hướng Nhật khó chịu liếc mắt nhìn cô nàng, nhưng lại chú ý đến cửa sổ phía sau, ánh mắt chợt
lóe lên:
- Mịa nó! Sao mình không nghĩ tới nhỉ!
- Ngươi có biện pháp? - Thiết Uyển lập tức quay đầu ngó lưu manh.
- Không sai, chúng ta có thể từ cửa sổ trèo ra ngoài.
Hướng Nhật đang muốn đi đến cửa sổ, một tiếng nói khàn khàn vang đến:
- Nữ hoàng bệ hạ, cô còn đó không?
Giọng nói chính là tiếng Pháp.
- Là ai?
Hướng Nhật dừng chân, lên tiếng hỏi. Giọng nói từ hành lang tầng bốn truyền xuống, đối phương
hình như dùng cái loa phát thanh hay loại gì gì đó giống như vậy.
- Tôi là James… Không đúng, mày không phải Nữ hoàng bệ hạ! Mày là ai… Khốn kiếp! Tao
biết mày là ai rồi, chính mày giết chết bọn David, chó chết! Mày vào bằng cách nào?
- Tao đương nhiên là đi vào rồi, ngu xuẩn! Chẳng lẽ lại bò như mày sao?
Hướng Nhật mặc dù tò mò tại sao đối phương biết hắn giải quyết ba tên rác rưởi đồng bọn kia
của hắn, tuy vậy phỏng đoán lúc đó bọn chúng có thể có liên lạc với nhau, lâu như vậy mà không có
tin tức thì có thể đoán được đồng bọn bị giết chết thì cũng là chuyện bình thường.
- Tao muốn giết mày! - Đối phương hiển nhiên bị kích thích.
- Có gan thì tiến vào, không có thì đừng kêu be be loạn lên.
Hướng Nhật phát huy công phu miệng lưỡi của lưu manh, nếu không phải lo đối phương không
hiểu tiếng chửi của nước mình, hắn đã sớm tặng cho đối phương một rổ “Quốc túy tinh hoa” rồi.
- …… Đáng chết! Chó đẻ! Tụi mày chạy không thoát đâu, đợi tao đến cắt lưỡi mày!
- Tao đang đợi để thiến mày đây! Thằng đần, giờ tao chạy cho mày coi!
Hướng Nhật ngoài miệng nói xong tin tưởng mười phần, nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy
một điềm xấu, lo lắng đối phương rốt cuộc đến từ đâu? Khi hắn tới cửa sổ nhìn thì lập tức chửi thề
inh ỏi, đối phương không ngờ đã sớm bố trí người ở bên ngoài, xem cái thứ tên này vác trên tay
không phải là súng phóng lựu mà mình kiêng kị sao?
- Ha ha ha…… Tụi mày chạy đâu cho thoát, người của tao vừa rồi mới báo có người chạy đến
cửa sổ xem, nói cho mày biết, phía dưới tao đã sắp xếp hai khẩu súng phóng lựu. Tao yêu cầu tụi
mày lập tức đi ra đầu hàng, nếu không tao sẽ ra lệnh cho bọn chúng khai hỏa!
- F*ck!
Hướng Nhật hận không thể ra ngoài chém chết đối phương, có điều nghĩ đến đối phương ngang
nhiên nói ra sắp đặt bố trí bên ngoài của mình, hắn chắc chắn bọn chúng còn có thủ đoạn, nói không
chừng đang chờ mình đi ra tự sát, vì vậy lập tức bỏ qua ý nghĩ mê người này.
- Còn không ra đầu hàng? Được rồi, tao đếm đến mười, nếu vẫn không ra đầu hàng thì tao sẽ ra
lệnh khai hỏa. Mười……chín……
Nghe giống như đếm số trên bùa đòi mạng, Hướng Nhật đột nhiên gật đầu như đã quyết, ánh mắt
đầy vẻ điên cuồng nói:
- Liều thôi!
Tiếp theo quay đầu lại nói với chúng nữ:
- Các cô lùi ra sau một chút, cách xa tôi một chút…
- Ngươi muốn làm gì? Hướng Quỳ, ngươi đừng làm điều ngốc nghếch, nếu ngươi…anh... em
cũng không muốn sống nữa!
Thiết đại tiểu thư tưởng hắn muốn một mình hy sinh, lập tức nhào tới ôm hắn, trong giọng nói
kèm theo tiếng khóc nức nở.
- Ngốc ạ, anh không muốn tìm chết đâu!
Hướng Nhật trong lòng cảm động lạ thường, ôn nhu an ủi nàng. Có điều hiện tại không phải lúc
cảm động, cần phải ly khai khu vực nguy hiểm ngay lập tức, hắn nhẹ nhàng đẩy nàng ra:
- Nghe lời anh, lùi ra sau một chút, ừm, tốt nhất là dựa vào vách tường bên kia.
Nói tới đây, lưu manh lại chỉ các cô gái trẻ ngoại quốc:
- Còn có các cô, cũng lùi mau đi… Nhanh lên, thời gian không kịp nữa rồi!
- Bảy....
Thấy hắn nói nghiêm trọng, mặt mày dữ tợn dị thường, Thiết Uyển u uất nhìn thoáng qua, vội lui
về sau dựa vào vách tường. Người đẹp tóc vàng cũng dẫn đám cận vệ làm theo.
Thấy người đã thối lui, Hướng Nhật đột nhiên không báo trước vọt tới bức tường xi măng đối
diện trực tiếp đánh ra một quyền, “rầm” một tiếng vang lên, đáng tiếc vẫn không có động tĩnh gì,
bức tường xi măng vẫn hoàn hảo như cũ. Tuy vậy nghe tiếng phản chấn nặng nề lại khiến cho lưu
manh tin tưởng, hắn chắc chắn thêm hai quyền nữa thì có thể xuyên thủng qua bức tường.
Hắn đang làm gì?
Đang lúc các nàng tưởng hắn nổi điên, lưu manh lại một quyền nện vào vách tường, “rầm--“ mắt
có thể thấy được bức tường bắt đầu rạn nứt, vết nứt vỡ càng ngày càng dài.
Trời... Chúa ơi?
Lúc các nàng còn đang trợn mắt há mồm, Hướng Nhật tập trung sức lực toàn thân, đánh ra một
quyền nện lên vết nứt trên tường. Lần này, không còn là tiếng “rầm” mà là ”ầm ầm” âm thanh hỗn
loạn vang lên.
Bức tường lủng thành một cái “cổng” cao chừng chừng ba mét, rộng hai mét, lúc tro bụi chung
quanh còn đang mù mịt, Hướng Nhật bất chấp đau đớn trên tay, bàn tay vung lên:
- Vào.
Rồi hắn vọt trước vào căn phòng cách vách. Các nàng sửng sốt bàng hoàng rồi lập tức chạy theo
vào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 104: Em Đừng Thông Minh Như Vậy Được Hay Không?
Từ trên tầng bốn James có chút sửng sốt khi nghe thấy âm thanh ầm vang lên bên dưới, ban đầu
tưởng thủ hạ không có lệnh của mình đã tự tiện phóng rocket, nhưng khi nghe thủ hạ báo lại không
phải thì cũng không biết chuyện gì xảy ra, để tránh xảy ra chuyện, đêm dài lắm mộng, hắn liền ra
lệnh phóng rocket. Mặc dù ông chủ đã dặn qua bắt sống là tốt nhất, nhưng giờ đây hắn không quản
được nhiều như vậy. Nếu không bắt sống được, thì hãy giết chết. Đây chính là lời dặn của ông chủ
- Oành, oành.
Hai quả cầu lửa từ xa bắn tới, trực tiếp nã trúng lan can căn phòng ở lầu ba, một quả rocket còn
lọt qua cửa sổ vào trong phòng.
Hai tiếng nổ ầm ầm vang lên, trong nháy mắt hành lang tầng ba trước cửa phòng bị lửa bao trùm,
bức tường đổ sụp, ngay cả tầng lầu bên trên cũng sụp xuống.
- Rút lui.
Dưới hoả lực như vậy, khó có ai có thể còn sống, James liếc mắt nhìn thoáng qua đống đổ nát
của căn phòng, nhân lúc cảnh sát còn chưa bị thu hút bởi tiếng nổ mạnh này, ra lệnh rời đi.
Đúng lúc này, tiếng còi xe cảnh sát từ xa truyền đến.
- Thiếu chút nữa thì chúng ta đã chết!
Thiết Uyển vẫn còn sợ hãi nhìn tầng lầu sụp đổ phía sau. Nếu không phải lưu manh vào lúc sống
chết đấm vỡ tường để mọi người chạy qua phòng bên cạnh, lại nhờ vào lan can xi măng cao nửa
người trên hành lang, cúi người lúp xúp đi tới, e rằng mọi người bây giờ hài cốt cũng không còn.
- Xem như vẫn giữ được cái mạng này.
Hướng Nhật nghiến răng nhịn đau nói, vừa rồi tình thế cấp bách nên không cảm thấy đau đớn,
nhưng khi nguy hiểm qua đi, tinh thần thư giãn thả lỏng, từng cơn đau nhức dồn dập truyền đến từ
chỗ xương gãy.
- Anh làm sao vậy?
Thiết Uyển để ý tới vết thương đầm đìa máu của hắn, vội vàng nhào tới bên hắn.
- Gãy vài ngón tay thôi, đến bệnh viện băng bó một chút là được.
Mặc dù Hướng Nhật nói thì nghe nhẹ nhàng, nhưng Thiết uyển cũng không thấy an tâm, giơ nhẹ
tay hắn lên, chỉ thấy cả mu bàn tay hắn máu thịt be bét, còn thấy rõ cả xương trắng bên trong. Nước
mắt của nữ sĩ quan cảnh sát rơi lả tả không ngừng.
- Làm sao lại khóc, cũng không đến nỗi phải tàn tật. Em yên tâm đi, nhiều nhất qua vài ngày là
khỏi.
Hướng Nhật rút tay về, tay kia chuyển tới lau nước mắt trên mặt nàng
- Không được! Bây giờ chúng ta phải đến ngay bệnh viện!
Thiết Uyển kiên quyết nói, tựa như quên hết nguy hiểm bên ngoài.
- Chúng ta có thể ra ngoài sao? Còn mấy tên khốn ở bên ngoài … Em nghe xem tiếng gì này?
Hướng Nhật chợt phấn chấn, mở mồm mắng:
- F*ck it! Cuối cùng cảnh sát cũng tới.
Tiếng còi hiệu cảnh sát vang lên từ bốn phía làm các cô gái bên cạnh không nhịn được vui
mừng, nữ cảnh sát đỡ lấy lưu manh:
- Chúng ta đi ra mau.
- Chờ đã, mấy thằng khốn nạn này có thể chưa rời đi.
Đầu óc Hướng Nhật chưa đến nỗi hồ đồ vì tin tốt này, giữ nữ sĩ quan cảnh sát đứng yên.
- Ta nghĩ bọn chúng đi rồi.
Người đẹp tóc vàng ở một bên nói.
- Phải không? - Lưu manh có chút không hiểu nhìn nàng
- Dẫu sao chống đối lại một quốc gia là việc cực kỳ điên rồ, hơn nữa bọn James hẳn cho rằng
chúng ta đã chết…
Người đẹp tóc vàng nói đến đây, mắt trở nên cuồng nhiệt nóng bỏng:
- Ai mà nghĩ đến việc có người có thể dùng tay đánh vỡ bức tường dầy như vậy thành một lỗ
thủng lớn để chúng ta trốn ra chứ?
Nhờ sự nhắc nhở của nàng, các nàng khác tinh thần đang sợ hãi vì nguy hiểm vừa rồi rốt cục
cũng có phản ứng, nhìn lưu manh như nhìn thấy quái vật tiền sử. Thân thể gầy yếu lại có sức lực
mạnh mẽ dị thường, điều các nàng cho là không thể nhưng sự thật lại xảy ra ngay trước mắt, một
bức tường bị ba cú đấm của hắn đánh xuyên thủng.
Nữ cận vệ da đen suy nghĩ trở nên phức tạp, nàng không nhịn được nhìn thoáng qua bức tường
kiên cố, đây là bức tường ngăn cách giữa hai căn phòng bị tên nào đó đánh vỡ. Từ lỗ thủng lộ ra
cho thấy, bên trong là gạch đỏ vững chắc, lớp xi măng dày bao phủ bên ngoài, thậm chí còn trộn lẫn
một ít thép to như ngón cái ở giữa. Bức tường kiên cố không thể nào bị phá vỡ bởi sức người vậy
mà lại bị tay không của một người gầy như que củi đập bể. Hắn là con người sao? Lại nghĩ đến ba
xác chết thê thảm ở trong phòng, nữ cận vệ da đen rùng mình một cái, nhớ lại trước đây mình dùng
súng uy hiếp hắn, nếu khi đó hắn nổi điên lên… Đối phương lại là một tên ác ma giết người không
chớp mắt… Sợ rằng mọi người đều mất mạng, ngay cả Nữ hoàng bệ hạ cũng… Nữ cận vệ da đen
không dám nghĩ nữa, nhịn không được dịch ra xa tên bị nàng cho là ‘Ác ma’.
Hướng Nhật vuốt mũi cười khổ, đối với ánh mắt khác thường nhìn hắn của các nàng, hắn rất hiểu
hành động vừa rồi của mình quả có chút phô trương, khó trách các nàng xem mình giống như quái
vật chớ không phải là người.
Nhưng Thiết Uyển không chút e dè, sau một lúc chấn động, nhìn vết thương trên tay lưu manh,
giọng nói không còn ôn nhu như trước:
- Nhanh theo em đến bệnh viện.
- Được...
Vì không chỉ có một người bị thương, mà còn mấy nữ cận vệ cũng bị thương, tuy đã tạm băng bó
nhưng máu vẫn không ngừng chảy ra, nếu không tới bệnh viện quả thật sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Lần này lực lượng cảnh sát huy động đến cũng không ít, tối thiểu hơn hai mươi xe được huy
động, trong đó còn có hai xe cứu thương màu trắng, ngay cả loại súng hoả lực mạnh ít khi sử dụng
cũng được mang theo, tuy nhiên khi bọn họ tới nơi thì cuộc đụng độ đã kết thúc.
Vạn Bưu cảm thấy trời đất quay cuồng khi nhìn thấy tầng lầu sụp đổ, tim hắn muốn thọt ra khỏi
lồng ngực. May mắn đúng lúc đó lưu manh cùng mọi người đi ra làm hắn kịp bỏ ý định dùng súng
tự tử trong đầu.
Thấy hai đại nhân vật cực kỳ quan trọng vẫn an toàn, Vạn Bưu thở phào một hơi như trút được
gánh nặng. Hắn trước đây một giây còn đang lo lắng, bây giờ lập tức như biến thành một người
khác, lớn tiếng chỉ huy nhân viên cảnh sát truy bắt phần tử khủng bố chẳng biết đã chạy đi đằng nào,
đồng thời cho mấy nữ nhân viên cảnh sát lại chăm sóc nạn nhân bị thương.
Khổ thay hành vi vỗ mông ngựa này của hắn lại chọc giận nữ sĩ quan cảnh sát, nàng giận dữ
trừng mắt nhìn mấy nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp, không nói lời nào lôi lưu manh lên một xe cứu thương.
Vạn Bưu chợt bừng tỉnh, hận không thể cho mình hai cái bạt tai. Với mấy nữ cận vệ bị thương
này, hắn phái nữ cảnh sát đến chăm sóc các nàng cũng bởi vì các nàng là nữ, nếu phái nam cảnh sát
đến thì không tiện. Nhưng hắn lại quên trong những người bị thương còn một nam nhân, mà nam
nhân này lại chính là vị hôn phu của thủ trưởng. Vẫn tưởng qua việc giải cứu hai đại nhân vật thoát
khỏi phần tử khủng bố sẽ giúp mình có hy vọng thăng quan tiến chức, nhưng tại thời điểm mấu chốt
lại đắc tội với một đại nhân vật, mắt thấy quyền cao chức trọng vừa tới tay đã không cánh mà bay,
tóc trên đầu vị cảnh sát trung niên hơn bốn mươi tuổi này hình như bạc đi không ít.
Sau khi được băng bó cẩn thận, tay phải Hướng Nhật biến thành một bàn tay gấu to lớn màu
trắng, bên ngoài quấn một lớp băng gạt dầy, hình tượng rất là mạnh mẽ.
Thực ra bác sĩ muốn giữ hắn ở lại bệnh viện để điều trị cho thuận tiện, đáng tiếc là lưu manh khi
nghĩ đến mùi thuốc khử trùng trong bệnh viện đã buồn nôn, nói cái gì cũng không chịu ở lại, huống
chi trong lòng hắn còn có một ý định xấu xa.
Thiết Uyển không thể lay chuyển được hắn, đành nghe theo yêu cầu đưa hắn về nhà.
Lúc này lưu manh đang ngồi trên chiếc xe Audi màu đen không biết từ đâu ra của nữ sĩ quan
cảnh sát. Hắn thừa dịp ngồi bên cạnh nữ sĩ quan cảnh sát, lấy lý do "tay đau", thỉnh thoảng bàn tay
không bị thương đụng chạm đến mấy bộ vị mẫn cảm trên người nàng.
Thiết Uyển vừa bực mình vừa buồn cười, tên chết bằm này bị thương như vậy mà vẫn còn tranh
thủ ăn đậu hũ, thật đáng chết! Hiện tại đang lái xe không tiện dạy dỗ hắn, hơn nữa hắn lấy lý do xác
đáng, và nàng cũng có chút đồng tình, nhưng Thiết Uyển cảm thấy không thể quá dung túng cho lưu
manh, nếu không về sau lá gan của hắn càng lớn hơn nữa, không chừng còn ở trong xe…
Nghĩ đến đây, nữ sĩ quan cảnh sát làm bộ đột nhiên vô tình hỏi:
- Hướng Quỳ, vụ án biệt thự Chân Long số 68… là anh làm phải không?
Tay Hướng Nhật sắp duỗi tới mông của nàng lập tức dừng lại, hắn cười khổ nói:
- Thỉnh thoảng em đừng thông minh như vậy có được không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 105: Tụi Mình Chỉ Uyên Ương Nghịch Nước Thôi
- Không ngờ anh giết một lúc ba mươi người! Thật đáng chết, trong mắt còn có pháp luật không?
Trở lại căn hộ màu trắng của mình, nữ sĩ quan cảnh sát vẫn không muốn bỏ qua cho tên lưu manh
giả bộ đáng thương trước mặt.
- Bà xã, em phải biết, những tên đó rất nguy hiểm, nếu mặc kệ bọn chúng sẽ giết ông xã của em
đấy.
Hướng Nhật thấy cố gắng tìm sự đồng tình của cô nàng thất bại, đành phải đổ lỗi cho đối thủ lợi
hại.
- Chẳng lẽ anh không thể báo trước cho em biết sao?
Thiết Uyển hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên đối với việc tự ý hành động của hắn rất bất mãn.
- Khi đó… quan hệ của tụi mình không được tốt như bây giờ?
Hướng Nhật có chút cẩn thận dè dặt nói.
- Ừm...
Nữ sĩ quan cảnh sát giọng mũi kéo dài:
- Anh đó, nếu không phải hôm nay em chứng kiến được chuyện xảy ra trước mắt của anh, em
cũng không ngờ anh chính là hung thủ, ghê tởm! Nếu không phải em nói ra, anh còn định giấu giếm
tiếp phải không?
Hướng Nhật theo thói quen giơ tay phải vuốt vuốt mũi, phát hiện là “bàn tay gấu” lúc này mới
thôi:
- Em không phải hy vọng ông xã của mình là hung thủ giết người chứ? Anh đương nhiên phải gạt
em, sợ em không thích ứng được.
- Vậy vừa rồi sao anh không phủ nhận? Có phải lại lo lắng em không thích ứng?
- Em đều đã thấy ba tên lính đánh thuê anh giết rồi, anh phủ nhận còn có tác dụng sao? Tốt hơn
hết là thừa nhận cho rồi. Hơn nữa với sự thông minh của bà xã cũng không mất mấy phút là có thể
tìm ra chứng cứ. Tôn hầu tử anh có thể chạy khỏi bàn tay Phật bà Quan âm của em sao?
Hướng Nhật nhẹ nhàng vỗ mông ngựa.
- Đừng cợt nhả với em!
Thiết Uyển nghiêm mặt nói, nhưng ý cười trong mắt lại không thể nào che giấu:
- Lần này tạm tha cho anh, lần sau có chuyện gì nhất định phải nói cho em biết trước, nếu không
em phải bắt anh!
- Được, được… rốt cuộc là bà xã sáng suốt!
Hướng Nhật chắp tay nói, đáng tiếc “bàn tay gấu” kia khiến cho người ta có cảm giác thật khôi
hài.
- Đừng cao hứng quá sớm! Em còn có chuyện hỏi anh đây.
- Xin phu nhân cứ hỏi, vi phu nhất định biết gì nói nấy, không lời giấu giếm…
- Nghiêm chỉnh chút đi!
Thiết đại cảnh sát trừng mắt:
- Em hỏi anh, thực lực bản thân của anh là thế nào? Không ngờ lại biến thái như vậy, ngay cả
bức tường dầy như thế mà cũng có thể đánh xuyên qua?
- Cái này… anh cũng không biết… hình như sinh ra đã có rồi?
Hướng Nhật ra vẻ nhớ lại. Thực ra, hắn biết rất rõ thực lực của mình có từ đâu, chỉ là lúc này
không thể nói ra.
- Thật sao?
Thấy lưu manh biểu hiện không có gì sơ hở, nhưng Thiết Uyển vẫn có điểm nghi hoặc nói.
- Nếu không em nghĩ anh sao mà có được? Luyện Hàng Long thập bát chưởng hay là ăn Thập
toàn đại bổ hoàn?
Hướng Nhật hỏi ngược lại.
Thiết Uyển hờn dỗi:
- Anh nói năng nghiêm chỉnh chút coi, lúc nào mới đàng hoàng như người bình thường đây?
- Nói đến người bình thường……
Hướng Nhật đột nhiên mập mờ nở nụ cười:
- Anh dù sao cũng được tính là một người đàn ông bình thường, bà xã, em xem chúng ta lâu rồi
không có... ấy… em nói có phải không… Ừm, cái kia… ý tứ một chút.
Mặc dù lưu manh nói mập mờ, không đầu không đuôi, nhưng nữ sĩ quan cảnh sát từ nụ cười dâm
đãng trên mặt hắn thì đoán ra ý nghĩ xấu xa trong đầu hắn, bất chợt cảm thấy bên tai nóng bừng, tim
hồi hộp đập thình thịch, thẹn quá thành giận mắng:
- Có gì thú vị chứ? Em nói cho anh biết, không giải quyết ‘việc kia’ anh cũng đừng nghĩ đến
chuyện thân mật với em!
- Không phải chứ?
Hướng Nhật khoa trương kêu thảm, quơ quơ tay phải bị thương:
- Anh bị thương nặng như vầy em cũng không an ủi lấy một chút sao? Chẳng lẽ em không biết
việc này trợ giúp máu tuần hoàn? Có lẽ sẽ khỏe nhanh hơn cũng không chừng!
Thiết Uyển nghiến răng, hận muốn cắn hắn một phát, người này sao cái gì cũng nói ra được:
- Bởi vì anh bị thương mới không được…
Đang muốn nói tiếp, Hướng Nhật đột nhiên kêu thảm một tiếng, che “bàn tay gấu” không ngừng
kêu đau.
- Anh, anh sao vậy?
Thiết Uyển bị dọa đến giật mình, vội chạy đến trước mặt hắn.
- Em đánh trúng tay anh rồi.
Hướng Nhật “đau” đến toàn thân run rẩy.
- Không, không có!
Thiết Uyển bởi quan tâm hắn nên cũng loạn cả lên, nhất thời cũng không nhớ mình có chạm vào
tay hắn hay không, chỉ nhớ mình hình như có lướt qua cánh tay một chút, không trùng hợp như vậy
chứ?
- Khả năng đầu khớp xương lại nứt ra rồi.
Trong lúc đang nói, lưu manh vòng tay trái qua eo của nữ sĩ quan cảnh sát.
- Chúng ta nhanh đi bệnh viên… A!
Nữ sĩ quan cảnh sát đẩy lưu manh ra, lại thấy vẻ mặt háo sắc của hắn, nào có chút nào đau nhức,
tức quá giận dữ giơ tay muốn đánh tới:
- Anh là tên đê tiện! Muốn chết sao? Không ngờ dám lừa em!
- Đừng đánh, bà xã!
Hướng Nhật giơ cao “bàn tay gấu” lên đỡ:
- Chẳng may thật sự làm bị thương, tay của anh sẽ bị phế bỏ đó.
- Phế đi càng tốt!
Thiết Uyển nâng tay lên cuối cùng vẫn không hạ tay xuống, vẻ mặt trở nên hung ác dị thường:
- Đỡ cho tay của anh khỏi đặt sai vị trí!
- Sao thế được? Tay của anh có đặt sai vị trí bao giờ đâu?
Thấy gian kế bị vạch trần, Hướng Nhật dứt khoát nắm lấy tay nữ sĩ quan cảnh sát, dù sao mình
bị thương “nặng” như vầy, nàng hẳn sẽ không áp dụng bạo lực gia đình.
Thiết Uyển vội nhảy tránh ra một bước, chỉ vào lưu manh hét to:
- Anh trên người thì bẩn như thế, mà còn có cả máu… tức chết mất thôi! Em nói rồi, không rửa
sạch sẽ thì đừng đụng đến em!
- Tắm rửa?
Hướng Nhật mắt sáng lên, thật đúng là ý kiến hay, chuyển ánh mắt sang nữ sĩ quan cảnh sát:
- Người em cũng không sạch sẽ cho lắm, chi bằng chúng ta đi tắm chung nhé? Anh cam đoan
nhất định sẽ không loạn động, không đặt tay sai vị trí!
- Đừng nghĩ viển vông nữa!
Thiết Uyển cũng không tin lời cam đoan của lưu manh, nhưng đồng thời suy nghĩ trong lòng cũng
có chút “lung lay”.
- Nhưng mà bà xã, em xem tay của anh bị thương thành như vậy, cởi quần áo cũng không tiện,
cho dù em không cùng tắm thì cũng phải giúp anh cởi quần áo hay chà lưng gì gì đó chứ, nếu không
sao sạch sẽ được?
Lưu manh lại khoe “tay gấu” đau đớn đáng thương.
Suy nghĩ thấy hắn nói cũng đúng, lại thấy bộ dạng đối phương quả thực đáng thương, lòng Thiết
Uyển không khỏi mềm ra, khẽ cắn môi đáp ứng giúp hắn chà lưng. Có điều nàng đưa ra ba điều
kiện: thứ nhất, lưu manh không thể cởi sạch quần áo, ít nhất phải giữ lại quần lót; thứ hai, lúc chà
lưng không thể lộn xộn, không thể có yêu cầu khác; thứ ba, tạm thời còn chưa nghĩ ra, đợi nghĩ ra
rồi nói.
Lại là ba điều quy ước, Hướng Nhật đối với việc này ra vẻ kháng nghị một chút, lộ ra vẻ bất
mãn của mình đối với sự chuyên quyền của người nào đó. Chỉ là Thiết Uyển cũng chẳng để tâm, chỉ
phán một câu “muốn hay không thì tùy” và bác bỏ kháng nghị của lưu manh.
Thực tế, lúc nữ sĩ quan cảnh sát tưởng làm cho lưu manh kinh ngạc, cũng không ngờ cô đã bị
trúng kế. Hướng Nhật trong lòng nham hiểm cười thầm, đợi đến khi vào phòng tắm còn không phải
là ông đây nắm quyền sinh sát sao.
Xả đầy nước vào trong bồn tắm, Thiết Uyển đang chuẩn bị gọi lưu manh xuống, lại thấy hắn vẫn
đứng sờ sờ một bên, nhất thời tức giận nói:
- Sao anh còn chưa cởi quần áo ra!
Hướng Nhật nhún nhún vai:
- Nếu anh có thể tự cởi quần áo thì còn đứng trơ như khúc gỗ ở đây làm gì?
Thực ra lưu manh có thể tự cởi, tuy một tay không năng động nhưng cởi quần áo cũng không khó.
Thiết Uyển tức giận đến mức nắm chặt hai tay, lưu manh rõ ràng là muốn mình cởi đồ cho hắn,
ghê tởm! Sẽ có một ngày phải đòi lại gấp trăm lần! Dù không cam lòng nhưng nữ sĩ quan cảnh sát
vẫn đi tới trước mặt lưu manh.
Vô cùng cẩn thận giúp hắn cởi áo, cũng may tay áo phông đủ rộng, nhẹ nhàng tuột qua “bàn tay
gấu”. Đến lúc cởi quần, Thiết Uyển không nhịn được phải nhăn nhó, phản ứng sinh lý của lưu manh
thật quá rõ ràng, ở địa phương đó "tiểu lưu manh" đang dựng lên một cái lều vải nhỏ. May là còn
có quần đùi rộng thùng thình bên ngoài, nếu cởi nốt chỉ còn quần lót không thì khẳng định sẽ càng rõ
ràng hơn.
Đáng chết!
Nữ sĩ quan cảnh sát hô hấp dồn dập cởi quần lưu manh xuống, sau đó vội vã đẩy hắn vào bồn
tắm. Mặc dù chỉ trong chớp mắt, nhưng mắt bất đắc dĩ thoáng nhìn cũng đủ để khắc trong đầu nàng
hình ảnh "tiểu lưu manh" vùng lên muốn giải phóng. Không có quần đùi che chắn "tiểu lưu manh"
càng lộ vẻ dữ tợn, quần lót lại hơi bó sát người, cơ hồ ngay cả đường nét cũng thấy rõ ràng chi tiết.
Nhớ tới lần trước cũng hắn thân mật, Thiết Uyển cảm thấy có chút chóng mặt, thân thể cũng nóng
bừng lên, không dám nhìn lưu manh trong bồn tắm nữa.
- Bà xã!
Hướng Nhật đột nhiên kêu một tiếng.
- Gì...
Thiết Uyển chưa trả lời dứt câu thì phát hiện thân thể mình nhẹ bẫng, sau đó cả người rơi vào
trong bồn tắm rộng lớn, nàng sợ hãi hét lên:
- Anh, anh muốn làm gì?
- Em nói gì? - Hướng Nhật xấu xa đè tới.
- Anh đã đáp ứng nghe lời em cơ mà!
Thân thể Thiết Uyển vội dịch ra sau.
- Anh đáp ứng sao? Đâu có đâu? Rõ ràng là em tự quyết định mà…, anh kháng nghị rồi, nhưng
em không tiếp thu. Bây giờ thì sao? Hắc hắc… bà xã sợ sao, anh không làm gì đâu, thật đấy! Anh
cam đoan, cùng lắm tụi mình chỉ uyên ương nghịch nước thôi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 106: Sư Phụ, Anh Thật Quá Vô Sỉ!
Triền miên "chiến đấu" cùng nữ sĩ quan cảnh sát đến quá trưa, từ phòng tắm lăn ra đến phòng
ngủ, từ phòng bếp đánh vào phòng khách, thật vất vả lắm mới có được cơ hội "ngàn vàng" như thế
này, đương nhiên lưu manh sẽ không bỏ lỡ, cho đến khi nữ sĩ quan cảnh sát toàn thân vô lực mở
miệng xin tha và sau khi mình cũng đã thỏa mãn đầy đủ, lúc này lưu manh mới lưu luyến buông tha
cho cô nàng.
Khi Hướng Nhật về tới nhà, trời đã tối sầm. Sở Sở và Thạch Thanh đang ngồi trên sa lông xem
TV, thỉnh thoảng nói với nhau đôi ba câu, vẻ cuồng nhiệt hưng phấn trên mặt làm cho lưu manh đoán
già đoán non không biết hai nàng có phải trúng tà hay không.
- Anh đã về?
Sở Sở nghe tiếng mở cửa, vội vã quay đầu lại liếc mắt một cái, rồi lại tập trung lên màn hình
TV.
Thạch Thanh cẩn thận hơn, đối với cầm thú sư phụ nàng vẫn giữ một ít kính trọng, đứng dậy
chào hỏi:
- Sư phụ...
Đột nhiên chú ý đến băng gạc trên bàn tay phát phì của hắn, hoảng hốt sợ hãi kêu lên:
- Sư phụ, tay anh...
- Tay? Tay cái gì?
Sở Sở bị tiếng kêu sợ hãi của nàng hấp dẫn, ánh mắt quay qua lưu manh. Nhìn thấy tay hắn, nàng
cũng ngồi không yên vọt tới trước mặt lưu manh:
- Tay anh làm sao vậy? Sao lại thế này?
- Không có gì, trên đường không cẩn thận bị ngã thôi.
Hướng Nhật ra vẻ không có chuyện gì quan trọng nói.
Sở Sở gấp đến thiếu chút nữa rơi nước mắt, giơ tay hắn lên oán giận nói:
- Còn nói không việc gì, chảy máu rồi đây này. Anh sao không gọi điện cho em.
- Khó có hôm nào hai em có hứng đi dạo chơi, anh không thể làm các em mất hứng được.
Hướng Nhật rụt tay về, vừa rồi quả thật không chú ý vết băng trên tay đã rỉ máu, hẳn là do lúc
trưa "chiến đấu" quá mức điên cuồng.
Hắn không ngờ tới trong lúc vô ý tìm đại cái cớ lại đồng thời cảm động được hai cô nàng, Sở
Sở vẻ mặt hạnh phúc dựa sát vào lòng hắn, trong miệng thì thào không biết nói gì. Thạch Thanh vẻ
mặt cũng kích động kéo tay áo hắn, ánh mắt nhìn hắn tăng thêm vài phần "không thể nói rõ hơn."
- A?
Sở Sở đột nhiên từ trong lòng hắn ngẩng đầu lên:
- Trên người anh sao lại có mùi nước hoa nồng thế này?
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, vỗ đầu tựa như nhớ lại cái gì đó:
- À, thiếu chút nữa quên, cô y tá giúp anh khâu vết thương mất hai giờ, chắc trên người cô ta xức
nhiều nước hoa quá, hại anh cứ ngáp dài.
Lưu manh nói những lời này chẳng những giải thích nguyên do mùi thơm trên người hắn, mà còn
tăng thêm tính nghiêm trọng của vết thương, nếu không sao lại dùng đến chữ “khâu” này?
Quả nhiên, Sở Sở trong lòng vừa mới dâng lên một chút ghen tuông lập tức bị thay thế bởi lo
lắng:
- Hướng Quỳ, sao anh lại bị thương thành ra thế này? Mau nói cho em biết!
- Chỉ là té bị thương, không sao đâu, đừng nghe anh nói thế mà sợ. Thật ra bác sĩ nói chỉ cần
qua mấy ngày là tốt thôi.
Hướng Nhật nói mắt không hề chớp. Bác sĩ quả thật nói thế, nhưng thời gian so với người nào
đó nói còn kém xa, nếu như giữa hai chữ “mấy ngày” bỏ thêm chữ “mười” vào thì ăn khớp với thời
gian mà bác sĩ nói.
- Thật không?
Mặc dù còn nghi ngờ nhưng từ trên mặt Sở đại tiểu thư có thể thấy được đã tin vào lời hắn nói,
à…… phải nói là tin lời bác sĩ, tuy vậy nàng hiển nhiên sao có thể đoán được
- Ừ. - Hướng Nhật khẳng định gật gật đầu.
Sở Sở lúc này mới hoàn toàn yên tâm, quay sang hỏi:
- Anh ăn cơm chưa?
- Vẫn… chưa.
Thực tế lưu manh đã dùng bữa với nữ sĩ quan cảnh sát, hắn còn tự lăn vào bếp nữa, nhưng bố
bảo hắn cũng không dám nói sự thật.
- Vậy anh chờ nhé, em đi hâm nóng thức ăn một chút, sẽ nhanh thôi.
Nói xong, Sở đại tiểu thư đầy sức sống nhảy vào phòng bếp.
Hướng Nhật ngồi trên sa lông, thấy đồ đệ một bên vẻ mặt có chút khẩn trương, đột nhiên nhớ tới
sự hưng phấn của hai người lúc mình bước vào, nói:
- Được rồi, Tiểu Thanh. Lúc anh vừa vào nhà thấy hai em nói chuyện có vẻ rất tâm đắc? Có
chuyện gì hứng thú thế?
Một câu hỏi rất bình thường lại làm cho Thạch Thanh mặt đỏ tới mang tai:
- Không, không có gì.
Hướng Nhật càng thêm hoài nghi:
- Thật không có gì? Thật không?
Thạch Thanh bị hắn nhìn soi mói cả người mất tự nhiên, một lúc lâu mới lí nhí nói:
- Vừa rồi trên TV nói ngày mai cửa hàng Đế Vương… có chương trình đại hạ giá.
- …… Đây là chuyện tốt đấy chứ.
Hướng Nhật vẫn không hiểu hai cô nàng tại sao lại rì rầm lén lút như thế:
- Có hàng giá hời thì nên mua, ngày mai anh đi với hai em.
Mặt Thạch Thanh càng đỏ hơn:
- Sư phụ, không được… Tất cả đồ giảm giá đó là… quần áo lót phụ nữ.
- Đồ lót?
Hướng Nhật nuốt nước miếng cái ực, vậy chắc có rất nhiều người đẹp đi rồi? Chỉ là đồ lót thì
đồ đệ cũng không cần xấu hổ thế chứ, dù sao nàng cũng từng tặng mình một cái quần lót chữ “T”,
tuy nói lúc đó biểu hiện của cô nàng cũng không tốt hơn giờ bao nhiêu, nhưng có thể xác định một
điều là cái quần lót này không bình thường, nói là trong suốt cũng chẳng ngoa. Nghĩ tới đây, lưu
manh đột nhiên toàn thân đờ ra, thốt lên:
- Chẳng lẽ là...
- Sư phụ... - Thạch Thanh hờn dỗi, má hây hây ửng hồng.
Hướng Nhật có thể xác định mình đoán đúng, cũng không khó giải thích tại sao đồ đệ lại nhăn
nhó như vậy, hắn hắc hắc cười dâm đãng:
- Tiểu Thanh, đến bây giờ anh còn chưa tặng cho em món quà gì, hay là ngày mai anh mua áo lót
tặng em, xem như lễ nhập môn ra mắt anh còn nợ.
- Không, không cần, sư phụ, tự em có thể…
- Nói gì?
Lưu manh lập tức ngắt lời nói nàng, nghiêm mặt nói:
- Đây là sư phụ tặng cho em, không thể cự tuyệt! À… đương nhiên, nếu em phải cảm thấy nhận
không được hay cho lắm, vậy thì em có thể tặng lại cho anh một cái quần lót, nhớ kỹ, phải là cái của
em đã mặc đấy.
Nửa câu đầu của sư phụ cầm thú đầy đe dọa, nhưng nghe hết câu sau Thạch Thanh xấu hổ chỉ
muốn độn thổ nghĩ thầm: sư phụ, hắn sao lại vô sỉ như vậy?
Thấy đồ đệ không trả lời, Hướng Nhật lại tự nói tiếp:
- Đáp ứng rồi phải không? Vậy thì tốt! Hay vầy đi, sư phụ cũng không muốn để em khó xử, anh
tặng em một cái mới, em tặng lại anh hai cái cũ. Anh muốn một cái trắng tinh, một cái có viền đen,
tốt nhất là một nửa trong suốt, đương nhiên nếu có trong suốt cả thì càng tốt……
- Sư phụ...
Thấy sư phụ càng nói càng thái quá, Thạch Thanh nhịn không được mở miệng.
- Có chuyện gì vậy? Nếu em thấy hai cái không đủ thì thêm cho anh một cái. Ái da, vốn không
muốn vậy, có điều nếu Tiểu Thanh em có thành ý thì sư phụ cũng miễn cưỡng nhận lấy… khụ, khụ,
em nhìn gì thế?
- Sư phụ, em có thể hỏi thầy một vấn đề không?
- Nói đi.
- Sao sư phụ lại thích sưu tập… loại đồ vật này?
- Đây là một vấn đề có tính khoa học rất lớn.
Hướng Nhật bắt đầu ra vẻ suy nghĩ:
- Sở dĩ giấu kỹ… à không… sưu tập thứ này là vì anh có một giấc mơ, đó chính là thiết kế một
cái quần lót cho phụ nữ hoàn mỹ nhất thế giới, phụ nữ mặc vào không cảm thấy bó chặt nhưng đồng
thời lại thoáng mát, lại có công năng giải quyết vấn đề vệ sinh cá nhân ngay ở bên trong. Do đó anh
phải ra sức sưu tập nhiều quần lót, nhất là những cái đã mặc, bởi vì những loại ấy có thể thấy được
biến hóa sau khi chủ nhân đã dùng, rồi căn cứ vào đó mà tu sửa, đạt được kết cấu hoàn mỹ nhất…
thế nào? Giấc mơ của sư phụ vĩ đại chứ?
Thạch Thanh há hốc mồm, vẻ mặt không thể tin được, những lời nói này sợ rằng chỉ có nhân tài
mặt dầy như hắn mới có thể nói ra mà thôi. Không thể không thừa nhận, sư phụ thật không phải là
người bình thường.
Thấy vẻ mặt đồ đệ khiếp sợ “bội phục”, Hướng Nhật càng thêm đắc ý. Thực ra, có thể nhờ vào
lý do này tìm được cho mình một cái vương miện đường hoàng, lưu manh cũng cho rằng mình là
thiên tài trăm năm khó có người thứ hai.
- Sư phụ……
- Thế nào?
Hướng Nhật đang say mê về việc mình không giống người thường nên chưa chú ý đến ánh mắt
khác thường của đồ đệ.
- Em cảm thấy……
- Thấy gì?
- Là thế này……
- Là sao?
- Em không biết……
- Hả?
- Em sợ……
- Sao em vòng vo tam quốc quá vậy?
- Sư phụ, anh thật quá vô sỉ!
- ......
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 107: Cẩn Thận Coi Chừng Mông Em Nở Hoa!
Sáng ngày thứ Hai, lúc Hướng Nhật đi vào trong phòng học, hắn liền phát hiện không khí không
giống như ngày thường. Cả phòng học chỗ nào cũng ồn ào, khuôn mặt người nào người nấy đều đầy
vẻ hưng phấn như đang làm chuyện "ấy ấy" lên đến cao trào, làm hắn không khỏi nghĩ mùa xuân
năm nay hình như đến sớm hơn những năm trước.
- Có chuyện gì thế?
Hướng Nhật vỗ vào người Đầu củ tỏi đang ở một bên cầm bút loay hoay viết gì đó trên bàn.
- Lão đại không biết à?
Đầu củ tỏi không biết vô tình hay cố ý lấy tay che khuất tờ giấy hắn đang viết trên bàn:
- Anh có xem trận bóng rổ sáng hôm qua không?
- Trận bóng rổ? Anh có xem, chuyện gì?
Hướng Nhật mơ hồ nhận ra vần đề.
- Trời ạ! Em thật nghi anh là người vô cảm, hay căn bản không có chút am hiểu gì về bóng rổ.
Mà cho dù không hiểu, khi thấy cái cảnh kia cũng phải hưng phấn đến run rẩy toàn thân chứ?
- Rốt cuộc là chú mày đang nói cái gì thế?
- Là thế này, trường học của tụi mình có một siêu nhân bóng rổ!
Đầu củ tỏi kích động nói, giống như đang nói về chính mình vậy.
- Ra là vậy? Anh còn tưởng mọi người vừa uống "Như Lai đại phật côn" chính hiệu của Mỹ
xong.
- Như vậy còn chưa đủ chấn động sao lão Đại? Em tuyệt đối nghi là anh đã bỏ dở trận đấu nửa
chừng. Lúc mới bắt đầu, trường của mình thua thảm hại, mà mấy thằng sinh viên Tài Đại cũng hung
hăng kinh khủng, thậm chí còn hùng hồn tuyên bố sẽ thắng trường mình tám mươi điểm cách biệt.
Rồi anh có biết chuyện gì xảy ra sau đó không?
Đầu củ tỏi nói đến chỗ kích động, nước miếng văng tung tóe đến nỗi suýt bắn trúng vào mặt
Hướng Nhật.
Để tránh nước miếng của hắn, lưu manh vội vàng lùi lại một bước.
- Anh không biết đâu, bắt đầu hiệp hai, trường mình tưởng thua đến nơi rồi, quản lý mới thay
một người vô cùng lợi hại vào. Anh ta chỉ cao khoảng 1m75, trời ạ, còn không đến 1m8, nhưng anh
có biết anh ta đã làm gì không? Không ngờ là anh ta có thể nhảy lên úp rổ, úp rổ đấy nhé, lại còn
làm vài lần liên tục nữa chứ, khiến cho đối phương phải yêu cầu trọng tài tạm dừng trận đấu để hội
ý.
- Sau đó bọn Tài Đại tức tối cho vào sân một thằng to khỏe như con tinh tinh, ái chà, thằng đó
thật sự cao to lực lưỡng, bọn chúng muốn chơi bẩn để loại siêu nhân bóng rổ của chúng ta ra khỏi
trận đấu. Rồi anh có biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không? Cái thằng tinh tinh kia chơi xấu, đánh
bật siêu nhân ra ngoài biên, văng xa đến bảy, tám mét, nhưng không ngờ siêu nhân lại không bị một
chút thương tích nào. Anh ta tiếp tục vào sân thi đấu, sau đó trong lần va chạm kế tiếp trên không
khi siêu nhân nhảy lên đập rổ, thằng tinh tinh bị đẩy ngã té hôn mê, bất tỉnh nhân sự. Thật không thể
tưởng tượng nổi, ai mà ngờ một người chỉ cao hơn 1m7, nặng không đến sáu mươi cân lại có thể
đánh bất tỉnh một tên cao hơn 2m, cân nặng gần hai trăm cân…
- Cuối cùng, siêu nhân bóng rổ còn làm một việc khiến người khác không thể tin, không ngờ anh
ta chỉ bằng một cú đập rổ đã đập vỡ luôn cái rổ bên Tài Đại vỡ vụn, thủy tinh rơi xuống đất giống
như nước chảy vậy… ha ha ha, đấy mới thật sự là thần tượng của em!
- Anh thấy chú mày nói nhảm hơi nhiều đó?
Đã biết chuyện gì xảy ra, Hướng Nhật cũng không nghĩ cần phải hỏi thêm gì nữa.
- Nói nhảm ạ? Không hề, nhưng mà lão Đại này, rốt cuộc anh có phải là người không vậy, nghe
một chuyện như thế mà lại không có chút cảm xúc nào? Em thật sự hoài nghi….
Đầu củ tỏi đột nhiên ngừng lời, ngược lại ánh mắt chăm chú nhìn lưu manh, một lúc sau, hắn
mới hỏi một cách không chắc chắn:
- Lão Đại, không lẽ anh chính là cái siêu nhân bóng rổ kia?
Bởi vì giọng nói của hắn rất lớn, lưu manh lập tức bịt miệng hắn lại:
- Cái mồm to của chú mày không biết nói nhỏ một chút sao?
Cũng may hai người ngồi ở hàng ghế cuối cùng, người bên cạnh đã ít lại còn cách bọn họ một
khoảng nhất định, xem ra không có người nào nghe được.
- Anh đúng là…
Động tác của lưu manh không thể nghi ngờ đã khẳng định hắn chính là siêu nhân bóng rổ kia, ánh
mắt Đầu củ tỏi nhìn lưu manh trong nháy mắt trở nên sáng rực, giống như đang nhìn một người đẹp
khỏa thân vậy:
- Thật không dám tưởng tượng, lão Đại đúng là siêu nhân bóng rổ mà cả trường tìm mãi không
ra, trời ạ, nếu em công bố tin tức này ra ngoài…
- Vậy nhất định chú sẽ chết rất thảm!
Hướng Nhật lạnh lùng dập tắt ý tưởng của hắn.
Bắt gặp ánh mắt sắc như dao của người nào đó, Đầu Củ Tỏi không khỏi rùng mình một cái:
- Lão Đại, anh yên tâm đi, em nhất định sẽ không để lộ chuyện này ra ngoài!
- Biết thế là tốt, chú phải kín miệng như bưng. Chú cũng thấy sức mạnh của anh rồi đấy, ngay cá
cái rổ như thế cũng có thể đập nát, tin rằng đầu của chú cũng không cứng hơn nó chứ hả?
Lưu manh nói một cách đe dọa.
- Rõ ạ, rõ ạ, lão Đại, có đánh chết em em cũng không nói.
Nhớ tới sức mạnh biến thái của người nào đó, Đầu củ tỏi lập tức gật đầu không ngừng.
- Được rồi, làm sao lại nhận ra anh là cái người kia?
Hướng Nhật nghĩ bắt buộc phải làm cho rõ vấn đề này, hắn còn muốn biết có ai nhận ra hắn là
siêu nhân bóng rổ thần bí kia nữa không, nếu không có ngày chuyện lộ ra ngoài, hắn sẽ bị phiền
phức đến chết mất.
- Cái này…. là bởi vì hai chị dâu.
- Chị dâu nào… À, chú muốn nói là Sở sở và Thạch Thanh.
Hướng Nhật cuối cùng đã biết vì sao hành tung của mình bị lộ. Trong lúc mình bị đánh bay ra
ngoài, cô nàng Sở Sở và đồ đệ tinh quái đúng là có chạy tới xem hắn có bị sao không. Tuy không lo
mấy thằng sinh viên Tài Đại nhận ra, nhưng đối với sinh viên trong trường, nhất là mấy người cùng
lớp đã từng tiếp xúc qua, bọn họ chắc chắn đã thấy qua việc mình ở cùng một chỗ với Sở sở và
Thạch Thanh, vạn nhất để họ liên tưởng ra được, hậu quả thật không thể lường nổi.
Nhìn thấy vẻ mặt của đại ca không ngưng biến hóa, Đầu củ tỏi lên tiếng an ủi:
- Lão Đại, thật ra anh không cần phải lo lắng. Em dám cá cả trường này chỉ có mình em là nhận
ra anh, còn những người khác muốn nhận ra anh thì không thể nào!
- Chú mày chắc chứ?
Thấy sự việc có cơ hội cứu vãn, Hướng Nhật vội vàng hỏi.
- Đúng vậy lão Đại! Bởi vì lúc ấy bọn em ngồi lẫn vào trong đám người trường Tài Đại, anh
hẳn cũng biết, chúng ta thi đấu tại sân nhà của Tài Đại, đương nhiên là khán giả của bọn họ chiếm
được vị trí gần sân nhất, còn trường tụi mình phải ngồi ở phía sau. Khoảng cách khá xa cho nên xem
trận đấu cũng không được rõ ràng cho lắm. Hơn nữa anh bỏ mắt kính ra trông rất phong độ, ai mà
có thể nhận ra được chứ. Mà hai chị dâu trang điểm và ăn mặc như vậy, nếu không phải người quen
thì chắc chắn không nhận ra.
Nghe xong phân tích của Đầu củ tỏi, trong lòng Hướng Nhật thở phào một hơi. Hắn có thể chắc
chắn một điều, trong trường chỉ có mỗi Đầu củ tỏi xem như là biết rõ mình, người khác cho dù đoán
được một ít nhưng muốn chứng thực thì vô cùng khó khăn. Đã vậy, không có gì đáng lo nữa.
- À này lão Đại, tay anh bị sao vậy? Không phải hậu quả của việc hôm qua đập nát rổ đấy chứ?
Bởi vì đang mải nói về chuyện siêu nhân bóng rổ, Đầu củ tỏi không chú ý tới tay của lưu manh,
đến khi bình tĩnh trở lại mới phát hiện băng gạc quấn quanh tay hắn.
- Không phải! Hôm qua xui xẻo, đang đi trên đường bị ngã một cái, xương ngón tay gãy hết.
Lời giải thích của Hướng Nhật làm Đầu củ tỏi kinh ngạc đến há hốc mồm: không thể nào, với
cái người nhỏ bé mà mạnh mẽ kia, trong sân bóng rổ đánh còn không chết, nhưng ngã một cái vớ
vẩn trên đường lại có thể bị thương đến như vậy? Chuyện này nói thế nào hắn cũng không thể tin
được, bản thân hắn cho rằng, bởi vì người nào đó trong lúc chơi bóng rổ không cẩn thận bị thương,
nhưng vì mặt mũi nên không thể nói thật, chỉ có thể dùng cái lý do thối tha đến không thể thối tha
hơn này nói cho qua chuyện.
Mặc dù trên mặt đối phương viết rõ hai chữ đếch tin nhưng Hướng Nhật cũng không thèm giải
thích, hắn muốn hiểu lầm thì để cho hắn hiểu lầm, dù sao hắn cũng không nói với ai. Thấy Đầu củ
tỏi vẫn giữ khư khư tờ giấy nọ, lưu manh vừa rồi nhìn thoáng qua đã biết là gì, mở miệng nói:
- Đừng có giấu nữa, anh sớm thấy rồi, không ngờ thằng nhóc nhà ngươi còn biết viết thư tình,
chà chà, rất có tương lai đây. Tiểu Huệ? Tên nghe hay đấy!
Vừa nói Hướng Nhật vừa lộ ra vẻ mặt đầy thâm ý .
Đầu củ tỏi kêu thảm một tiếng:
- Lão Đại, anh nhìn lén thư tình của em!
- Có quỷ mới nhìn lén, do chú vừa rồi hoa chân múa tay không cẩn thận để anh xem được. Anh
thấy chú em cũng có bản lĩnh đấy, chỉ ở Tài Đại một lúc mà cũng phát hiện ra mục tiêu, ngay cả tên
cũng mò ra được. Khá, khá lắm, xem ra rất có triển vọng đây!
Thấy vẻ mặt thằng em dạt dào khao khát tình yêu, Hướng Nhật làm gì không biết tâm tư của hắn,
dám chắc hôm qua ở Tài Đại gặp em nào đó rồi sinh lòng ngưỡng mộ, bây giờ đang viết thư bày tỏ
tình cảm đây mà.
Đầu củ tỏi dường như sắp khóc đến chảy cả nước mắt nước mũi, kể lể:
- Lão Đại, anh không biết thì thôi, mỗi ngày thấy anh trái ôm phải ấp, đàn em có thể không sốt
ruột được sao? Đành phải tìm bạn gái nhanh nhanh một chút, nhưng Tiểu Huệ cô ấy quả thật là một
cô gái tốt, dù không được xinh đẹp như hai chị dâu, nhưng cũng không kém hơn nhiều lắm.
- Biết cái kiểu trong mắt người tình có Tây Thi của chú mày rồi, mau mau viết thư tình của chú
đi. Nhưng mà chú phải chuyển sang ngồi chỗ khác, tý nữa không phải chỉ mình Sở Sở đến học,
Thạch Thanh cũng tới, không cần anh nói thêm nữa chứ? Chắc là chú hiểu rồi.
- Thạch… chị dâu Thạch Thanh cũng tới? Hôm nay chị ấy không có tiết học à?
Đầu củ tỏi tò mò hỏi thăm.
- Hỏi nhiều như vậy để làm gì, còn không mau biến đi, các nàng tới rồi.
Hướng Nhật trừng mắt nhìn hắn một cái, bởi vì hắn đã thấy hai nữ nhân vừa bước vào cửa.
- Rõ, rõ, lão Đại, em biến ngay đây!
Đầu củ tỏi nói xong, vội vàng chuyển tới một chỗ trong góc phòng, tiếp tục viết thư tỏ tình.
- Hai em sao giờ mới tới? - Hướng Nhật có chút bất mãn nói.
- Biết làm sao được, gặp phải một người bạn học cũ!
Sở Sở làm bộ bất đắc dĩ nói, đột nhiên nhìn về phía người nào đó đang miệt mài viết lách:
- Vừa rồi anh nói gì với Hứa Uy thế?
- À, thằng kia biết Tiểu Thanh tới, cho nên chuyển ra chỗ khác để ba chúng ta có thể ngồi cùng
một chỗ!
- Là anh bắt người ta phải chuyển chỗ phải không?
Sở Sở chỉ liếc mắt một cái là đã nhìn ra thủ đoạn của lưu manh.
Nhìn vẻ mặt đắc ý của cô nàng, Hướng Nhật nhịn không được liền phản bác lại:
- Không phải, nó đang viết thư tỏ tình với ai đấy chứ, vì không muốn cho anh xem nên mới ra
chỗ khác ngồi.
Vẻ đắc ý trên mặt Sở Sở lập tức đóng băng, hừ nhẹ một tiếng, ngồi xuống ghế, không thèm để ý
đến người nào đó nữa. Hướng Nhật lập tức lại gần, ngồi xuống bên cạnh nàng, như vậy, Thạch
Thanh vào sau cũng chỉ có thể ngồi bên phía còn lại của lưu manh. Vốn lưu manh sớm đã có chủ ý
như vậy, trái ôm phải ấp, thật hạnh phúc không sao kể xiết.
Bây giờ, sau khi quá quen với diễm phúc của người nào đó, đại đa số sinh viên trong lớp đều
chấp nhận cái sự thật khiến kẻ khác phải đố kị này. Chỉ thình thoảng vẫn có một số người ánh mắt
khó chịu nhìn qua bộ ba một nam hai nữ kia.
Hai tiết đầu là một vị giáo sư già giảng dạy về lý thuyết đầy trừu tượng, bài giảng làm cho Sở
đại tiểu thư vốn tối hôm qua bị lưu manh giày vò đến tận khuya mới đi ngủ giống như được nghe
một khúc hát ru, nàng nhanh chóng gục đầu xuống bàn.
- Tiểu Thanh, hôm qua em nói anh làm sao ấy nhỉ, có phải hai chữ “vô sỉ” không? Hừ, không
ngờ là em to gan dám chửi cả sư phụ?
Sở đại tiểu thư đã chìm vào giấc ngủ, Hướng Nhật nói chuyện cũng bớt ngại ngùng một chút.
Thật ra tối hôm qua nếu không phải đúng lúc Sở Sở từ phòng bếp đi ra, lưu manh đã sớm chiếm lấy
thân thể đồ đệ rồi.
- Nhưng anh đúng là…
Thạch Thanh có chút khó xử nói.
- Tiểu Thanh, anh không thích ngụy biện. Em đã hủy hoại danh dự của anh, vì thế anh muốn được
bồi thường tổn thất tinh thần, đưa anh năm cái quần lót thì sẽ không tính toán với em nữa.
- Sư phụ, rõ ràng anh đang bắt chẹt em!
Thạch Thanh vừa bất bình vừa tức giận.
- Em nói sao cũng được, dù sao tối này về nhà em nhất định phải cho anh, nếu không cẩn thận
anh chiếu theo “sư pháp” trừng phạt em!
- Ở đâu chui ra một cái sư pháp vậy? Sự phụ, anh lạm dụng tư hình!
Thạch Thanh trách móc nói.
- Lạm dụng thì lạm dụng, chỉ cần đạt mục đích là được! Em ngàn vạn lần đừng có quên giao vật
đó cho anh, nếu không cẩn thận cái mông của em nở hoa đấy!
Thạch Thanh mặt chợt đỏ bừng lên, cắn môi nói:
- Em sẽ không quên!
................
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 108: Tên Cặn Bã (Thượng)
Hai tiết chỉ lo đùa giỡn với đồ đệ trôi qua cái vèo, mặc dù chỉ có thể chiếm chút tiện nghi nho
nhỏ chẳng hạn như giữ rịt lấy bàn tay nhỏ hoặc giả như ‘vô tình’ chạm phải các bộ phận lồi lõm
nhạy cảm của nàng. Nhưng kích thích nhất là việc ngồi áp sát vào thân thể mát lạnh của Tiểu Thanh,
lưu manh cảm thấy "mát lòng mát dạ". Hai tiết học trôi qua đầy kích thích, nhất là trong tình huống
người đẹp Sở Sở vẫn đang ngồi bên cạnh, Hướng Nhật vừa kích động vừa hưng phấn khi thi hành
việc trộm tình.
Ngủ suốt hai tiết, Sở đại tiểu thư rốt cuộc cũng tỉnh lại. Vươn vai vài cái cho tỉnh người, nàng
không để ý một chút nào tới khoảng cách của một nam một nữ bên cạnh, so với trước khi nàng ngủ
thì gần hơn rất nhiều. Lôi trong bóp ra gương lược trang điểm cá nhân, nàng chỉnh sửa lại tóc tai
mặt mũi của mình.
- Đã hết giờ học rồi sao?
Vừa trang điểm Sở đại tiểu thư vừa cất giọng ngái ngủ hỏi.
- Vừa mới chuông hết tiết thôi!
Hướng Nhật miễn cưỡng trả lời. Cái tay không bị thương của hắn thì đang lén lút đặt trên đùi đồ
đệ, tuy cách một lớp vải nhưng lưu manh vẫn cảm thấy da thịt mịn màng mát rượi của đồ đệ.
Thạch Thanh sau khi thấy Sở đại tiểu thư đã tỉnh lại nên không giống lúc trước mà rõ ràng né
tránh. Nàng chỉ có thể dè dặt di chuyển đùi mình xích ra, đồng thời ánh mắt có chút xấu hổ pha chút
tức giận nhìn cầm thú sư phụ.
-Trời ơi!
Sở Sở đột nhiên kêu lên sợ hãi:
- Hôm nay ngoài tiệm có lô hàng mới tung ra, Thanh tỷ, tụi mình mau đi, nếu không chậm mất!
Cái hiệu đồ đó... quần áo cũng không có nhiều, đi trễ cho dù có tiền cũng mua không được!
Thạch Thanh cũng đang muốn mượn cơ hội để thoát ly khỏi bàn tay ma quái của người nào đó
nên liền lập tức đứng lên trả lời:
- Đúng vậy, nhanh đi bằng không sẽ không còn nữa.
Tay của Hướng Nhật rơi vào khoảng không, bất đắc dĩ nói:
- Hai em đi bỏ anh lại một mình sao, hay để anh đi cùng?
- Anh đi làm gì?
Sở Sở lập tức bác bỏ lời đề nghị của hắn:
- Tụi em phải đi mua đồ ‘phụ tùng’ của phụ nữ.
Thực ra nàng không muốn hắn đi cùng vì ở đó có rất nhiều nữ nhân trẻ tuổi, hơn nữa khẳng định
là không ít người đẹp nên nàng sợ hắn nổi cơn "thú tính".
- Nhưng bỏ anh lại một mình coi sao được?
Lưu manh rất muốn theo tới cái chỗ bán đồ "phụ tùng" gì gì đó cho phụ nữ, chắc chắn là quần áo
lót kích tình, mắt hắn lóe sáng khi nghĩ tới ở đó hắn chắc sẽ được no mắt khi nhìn thấy chúng.
- Sao anh ‘ngu đột xuất’ vậy nè!
Sở Sở có vẻ giận khi hắn không nghe lời mình:
- Anh có thể ra ngoài dạo chơi mà, dù gì thì anh cũng đâu có thích đi học.
Hướng Nhật trợn trừng mắt nhìn nàng:
- Em hình như đang khuyến khích anh cúp tiết hả? Nhớ kỹ người nào đó còn nói anh cả ngày
không làm việc đàng hoàng, mỗi ngày chỉ biết trốn học, hôm nay sao lại…
- Cái ‘người nào đó’ đúng là em, nhưng chuyện đó không phải chuyện của em nghe!
Sở tiểu thư lém lỉnh cười nói:
- Thôi thì anh xem coi có gì chơi vui tí đi, em cùng Thanh tỷ đi trước, nếu tiện thì bọn em sẽ
mua đồ cho anh luôn!
Nói xong nàng kéo tay Tiểu Thanh chạy đi.
- Thật chán quá!
Hướng Nhật tình thần sa sút ngồi trở lại trên ghế, không có đồ đệ cưng ngồi bên đùa giỡn, ngồi
ở chỗ này quả thực là chịu tội. Quên đi, hay là đi ra ngoài dạo một vòng cùng đám con trai nói
chuyện phiếm. Nghĩ tới đây Hướng Nhật ba chân bốn cẳng chạy khỏi phòng học.
Thật ra lưu manh vẫn chưa từng đi dạo qua khuôn viên của trường Cao Đại, ít nhất là từ khi hắn
trở thành Hướng Quỳ. Khó có được một hôm rảnh rỗi như hôm nay, hắn chợt nhớ lại những kỷ niệm
cách đây mười năm khi hắn thường xuyên cùng đám con trai đi ‘săn bắn’ nơi này.
Nhưng kế hoạch dạo chơi của Hướng Nhật thật không ngờ bị một người – có vẻ như vô tình
nhưng hắn nghĩ đúng ra là cố tình tìm hắn – phá hủy mất đi.
- Tôi cảm thấy rất kỳ quái, cô làm như thế nào tìm được tôi?
Hướng nhật đưa ra nghi vấn.
- Chuyện này có cái gì mà khó, tôi đi tìm anh trong lớp vừa lúc phát hiện anh ra khỏi phòng, sau
đó theo anh tới đây. Làm sao? Chỉ có một mình anh thôi sao? Cãi nhau với bạn gái à?
Nhâm Quân mở miệng vui vẻ chọc lưu manh.
- Cô xem tôi giống cái loại người hay cãi nhau với bạn gái sao?
Hướng Nhật nhún vai.
- Quả thật không giống!
Đột nhiên chú ý tới cái ‘tay gấu’ đang bị băng gạc dầy của hắn, Nhâm Quân kinh hô:
- Tay của anh?
- Bị té một cái, gãy rồi.
Hướng Nhật trả lời nhẹ nhàng như không có chuyện gì to tát xảy ra.
- Có đúng vậy không đó?
Nhâm Quân trên mặt một dấu hỏi to tướng hoài nghi hỏi:
- Anh không phải bởi vì tôi yêu cầu gia nhập đội bóng rổ rồi cố ý làm vậy để lừa tôi chứ?
- Tôi không thể không bội phục trí tưởng tượng của cô.
Hướng Nhật bực mình nói, làm sao mà gần như không có ai tin tay hắn thật sự bị thương. Đầu củ
tỏi là một, tới cái cô nàng trước mặt này nữa là hai. Hắn cảm thấy rằng có giải thích cho rõ ràng đi
nữa thì cũng không thể làm cho người khác tin.
Cái ‘cây gậy trúc’ trước mặt thì cho rằng hắn vì là không muốn gia nhập đội bóng rổ mà cố ý
"vui đùa" làm cho tay mình thành như vậy:
- Tôi giống cái loại người vớ vẩn đến như vậy sao, tiểu thư? Cô xem cho rõ này, đây màu đỏ,
chính là máu đó!
Vừa nói lưu manh vừa đưa cái tay bị thương của mình đến trước mặt nàng. Bởi vì hôm nay còn
chưa thay băng gạc cho nên vết máu chảy ngày hôm qua vẫn còn trông thấy rõ, đáng tiếc là bởi vì
thời gian đã lâu, màu sắc có chút đen xạm lại.
- Tôi sao biết nó có phải là do màu đỏ của thuốc màu làm thành không hả?
Nhâm Quân quả thật suy nghĩ giống Đầu củ tỏi, chỉ khác biệt là nàng dũng cảm nói thẳng ra điều
mình nghi ngờ. Nàng ta quả thật không thể nào tin một "siêu nhân" như hắn chỉ té nhẹ mà trầy da gãy
xương được. Trông mắt nàng đoán chừng thì hai chữ ‘không tin’ chắc cũng không đủ để hình dung,
quả thật là ‘tiếng xấu’ đồn xa mà!
- Chẳng lẽ cô muốn tôi mở ra cho cô xem?
Hướng Nhật đối với ‘cây gậy trúc’ thật hết cách.
- Nếu như anh không ngại, tôi nghĩ tôi cũng muốn xem một chút. Anh sẽ không phiền chứ!
Nhâm Quân khẽ cười nói, khi cười vô tình lộ ra hàm răng sáng đẹp làm cho người khác cảm
thấy đáng yêu lạ.
Hướng Nhật có một chút sững người nhưng lập tức khôi phục lại vẻ bình thường, quyết định
không tiếp tục dây dưa với cô nàng nữa:
- Nói đi, cô hôm nay tới tìm tôi có chuyện gì? Không phải lại muốn yêu cầu tôi gia nhập đội
bóng rổ chứ hả? Tôi đã nói qua tôi thật không có bất kỳ hứng thú nào.
- A, có thật vậy không?
Nhâm quản lý đắc ý cười có chút giống ‘tiểu hồ ly’:
- Nghe nói hiện tại tất cả mọi người trong trường đang truy tìm "siêu nhân" nào đó, anh nói nếu
tôi đem tin tức này tiết lộ ra ngoài...
- Vậy thì cái lợi sẽ không đủ bù đắp cái mất!
Hướng Nhật mặt trơ ra nhìn nàng.
- Này, anh đứng lại đó cho tôi!
Nhâm Quân thấy hắn phải đi, vội vàng hô to.
- Nói không có hứng thú mà, đừng tìm tôi nữa!
Hướng Nhật không nhịn được phất tay từ chối.
- Anh không đáng tin! Đã nói mà không giữ lời!
Nhâm Quân ‘cắn răng’ nói.
- Có bệnh sao hả?
Hướng Nhật muốn phát hỏa:
- Anh đây không đáng tin lúc nào, một lần nữa mà nói lung tung cẩn thận tôi đem cô tiền dâm
hậu sát, cho cô sống dở chết dở, muốn chết cũng không xong!
- Anh…
Nhâm Quân mặt đỏ bừng lên nói:
- Anh rõ ràng nói chỉ cần tôi cho anh sờ vuốt.... cái ‘chỗ kia’ thì anh sẽ gia nhập đội bóng rổ mà.
- Tôi nói? Tôi nói cái gì? Tôi cái gì cũng không có nói qua... ui! Chờ đã!
Hướng Nhật đột nhiên ngưng bặt, không dám tin nhìn nàng:
- Cô mới vừa rồi nói cái gì? Tôi nghe không được rõ ràng lắm, cô có thể nói lại cho tôi nghe
một lần nữa không?
- Anh nói chỉ cần tôi cho anh sờ vuốt cái "chỗ kia" thì anh đáp ứng với tôi gia nhập đội bóng rổ!
Nhâm Quân rành mạch nói từng chữ một.
- Hình như đúng là tôi có nói như vậy!
Hướng Nhật một tay lành lặn còn lại đưa lên vuốt ve cằm như đang suy nghĩ gì ghê gớm lắm, đột
nhiên mắt hắn sáng lên đánh giá đối phương rồi mập mờ nói:
- Nói như vậy là cô đã chấp nhận rồi sao?
- Không sai!
Nhâm quản lý bị đôi mắt dâm đãng của hắn chiếu tới sợ đến nổi phải lui về phía sau một bước,
nhỏ giọng nói.
- Cô chắc chắn không? – Dâm uy trong lòng Hướng Nhật động đậy.
- Chắc chắn! – Nhâm Quân quả quyết gật đầu một cái.
- Vậy tốt lắm! Tôi cũng đồng ý gia nhập đội bóng rổ.
Nhìn cái quần bó sát cặp mông mẩy, tròn lẳn của đối phương, Hướng Nhật hầu như có thể cảm
nhận được cảm giác khoái cảm khi lấy tay vuốt ve chúng, lập tức không chút do dự gật đầu đáp
ứng. Nếu đối phương chịu hy sinh lớn như vậy, mình tội tình gì phải cự tuyệt? Hơn nữa mình vẫn
còn là "thương binh", chỉ sợ "hai, ba năm" cũng chưa lành. Nhưng hắn còn muốn cô nàng chấp nhận
thêm một điều:
- Tôi còn có một điều kiện.
- Tôi đã chấp nhận mà anh vẫn ra thêm điều kiện sao?
Nhâm Quân cực kỳ bất mãn khi thấy hắn được đằng mông lấn đằng đầu.
- Điều kiện này rất đơn giản. Vì sợ bị người khác nhận ra nên bình thường tôi sẽ không tham gia
huấn luyện chung với đội, dĩ nhiên khi có trận đấu... thì cô có thể gọi tôi.
Nói thì nói thế, nhưng trong bụng hắn âm thầm tự nhủ "khi có trận đấu mà tay tôi vẫn còn bị
thương không tham gia được, cô đừng nói là tôi gạt cô nghe".
- Tôi đáp ứng anh, nhưng mà tôi cũng có một điều kiện!
- Nói nghe thử coi, nhưng tôi không có bảo đảm là tôi đồng ý hay không.
Hướng Nhật tỏ ra bất mãn nói.
- Chính là… chúng ta chỉ mới quen biết nhau, tôi thật chưa quen anh lắm. Chờ sau này thân nhau
hơn, tôi sẽ để cho anh... sờ.
- Cái này... Để tôi suy nghĩ một chút!
Hướng Nhật đi qua đi lại, đúng lúc muốn trả lời thì xa xa một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, lưu
manh lập tức nhằm hướng kia phóng chạy đi. Âm thanh khia nghe thật quen thuộc!
Nhâm Quân chưa có được câu trả lời, cũng không kịp nghĩ ngợi gì, liền chạy theo hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 109: Tên Cặn Bã (Trung)
Hai người chạy tới nơi phát ra tiếng kêu sợ hãi kia thì bắt gặp trước mắt là một tình cảnh có
chút kỳ lạ. Tại cái đình nghỉ mát bên trong rừng cây nhỏ, một người con gái xinh đẹp trong trang
phục màu trắng chân tay đang luống cuống đứng ở nơi đó, trước mặt nàng là một nam nhân mặc Âu
phục trên tay cầm một bó hoa hồng lớn đang quỳ gối trước mặt nàng nói cái gì đó.
- Cầu hôn!
Trong đầu hai người không hẹn mà cùng thốt ra chữ này.
Nhâm Quân có chút xấu hổ kéo nhẹ tay áo của lưu manh, dù sao hai người cứ đứng xem chuyện
người khác ở chỗ này như vậy chả khác nào "kỳ đà cản mũi", mặc dù đôi nam nữ kia chắc cũng
không chú ý tới sự tồn tại của người bên ngoài, nhưng chuyện này vẫn làm cho Nhâm Quân trong
lòng có chút không được tự nhiên.
Lúc này, Hướng Nhật vẻ mặt u uất đứng nhìn đôi nam nữ xa xa kia. Nam thì hắn không nhận ra,
nhưng hắn nghĩ chắc cũng không phải là loại tốt lành gì. Nữ thì hắn vừa quen thuộc mà lại vừa có
chút "xa lạ". Đó là người mà mười năm trước đây đã trao trọn tuổi thanh xuân cho hắn – Tống Thu
Hằng giáo sư mỹ lệ - người mà hiện tại cũng không biết hắn chính là ‘hắn’, người đầu tiên đến với
mình.
Nhìn thấy "bạn gái" ngày xưa được người khác cầu hôn, Hướng Nhật cảm thấy trong lòng có
chút hoảng loạn, nhưng hắn không có bất cứ lý do gì để đi ngăn cản. Lúc trước là do hắn chủ động
rời nàng ra đi, hắn hiện tại không có bất cứ tư cách gì chen vào cuộc sống của người ta. Huống chi
hắn cũng hiểu được đã để lại cho nàng vết thương lòng sâu hoắm, bây giờ nàng tìm được một người
tốt để gả, coi như là đền bù cho thiếu sót khuyết điểm mình gây ra lúc trước.
- Chúng ta đi thôi! – Hướng Nhật có chút cô đơn nói.
Nhâm Quân vẻ mặt phức tạp nhìn hắn rồi nghĩ là mình đoán đúng nên nói:
- Nhìn thấy giáo sư mỹ lệ mà mình thầm thương trộm nhớ bị người khác cầu hôn nên trong lòng
rất đau khổ phải không? Cũng khó trách, giáo sư Tống là giáo viên xinh đẹp và mỹ lệ nhất của
trường.
- Cô không nói thì cũng không ai cho là cô câm điếc!
Hướng Nhật tâm tình vốn đang khó chịu, lời nói tự nhiên cũng không thèm khách sáo:
- Được rồi, cô mới vừa rồi đưa ra điều kiện tôi đã đáp ứng, nhưng tay của tôi thật sự bị thương,
cần một thời gian dài để bình phục, cô tự tính toán đi.
- Bị thương thật sao?
Nhâm Quân thấy hắn nói có vẻ rất thành thật, đã có chút tin tưởng. Hơn nữa lúc này hắn cũng
không có thể lừa gạt nàng, nàng hơi lo lắng một chút rồi nói tiếp:
- Vậy cũng không gấp gáp gì, dù sao tham gia là tốt rồi, anh hiện tại chỉ mới học có năm hai, còn
hai năm nữa. Ài... tôi mới đáp ứng anh vừa rồi coi như là tôi chịu thiệt thòi đi.
Thấy đối phương vẫn không có vẻ gì phấn chấn, Nhâm Quân cảm giác được mình thực thất bại.
Với mị lực và sắc đẹp của mình, mặc dù không thể so với giáo sư Tống thành thục mê người, nhưng
dù sao cũng có một lô người theo đuổi trong trường. Nhưng mà thực trạng xảy ra trước mắt, thấy
giáo sư Tống có người cầu hôn thì nam nhân trước mắt mình đã ra như người mất hồn, vạn nhất nếu
giáo sư Tống lập gia đình thật sự, không phải có rất nhiều anh chàng muốn tự sát sao?
- Này, anh đừng như vậy!
Nhâm Quân cảm giác được cần phải nói một cái gì đó cho hắn thoải mái.
- Cái gì?
Hướng Nhật có chút thất thần hỏi lại nàng. Mới vừa rồi đang lúc nhớ lại chút kỷ niệm đẹp khi
xưa với giáo sư Tống nên hắn không để ý tới những lời Nhâm Quân "lầm bầm" không rõ bên tai
hắn.
- Tôi nói anh đừng có sa sút tinh thần như vậy a! Anh đã có bạn gái mà còn như vậy sao? Đàn
ông thật đúng là lăng nhăng không chung tình tí nào. Dù gì đi nữa anh cũng đừng lo lắng, nam nhân
kia thì tôi biết rõ lắm, hắn tại trong trường nổi tiếng là tên "hám gái", tôi tin chắc giáo sư Tống sẽ
không đáp ứng hắn đâu.
- Cô nói thật sao?
Hướng Nhật đột nhiên cầm lấy tay nàng nói, trong lòng mơ hồ có chút vui mừng.
- Lừa anh làm gì? Ôi chao, đau quá, anh không thể nhẹ nhàng chút sao?
Nhâm Quân tức giận lườm hắn một cái, phát hiện vẻ mặt hắn đã không còn nét suy sụp như vừa
rồi, trong lòng đột nhiên không hiểu sao có chút hối hận vì những lời nói mới rồi của mình.
- Chúng ta đi về!
Hướng Nhật cầm lấy tay nàng kéo đi:
- Tên thầy giáo cặn bã kia tên là gì, cô nói một chút cho tôi biết đi!
- Trời ạ!
Nhâm Quân thét lên be be:
- Anh không phải là đang tính ‘thọc gậy bánh xe’ chuyện người ta chứ hả? Không nên đâu, anh
làm ơn tha cho tôi đi, loại chuyện như vậy tôi làm không được.
- Có ai bảo cô cùng làm đâu. Chỉ yêu cầu cô hãy thuật rõ một chút "thành tích" của tên cặn bã
kia cho tôi biết thôi.
- Cái này tôi thật không rõ lắm, bất quá chỉ nghe đồn là hắn luôn quấy rối nữ sinh, hơn nữa giáo
viên có chút nhan sắc hắn cũng không tha.
Nói tới đây, Nhâm Quân đột nhiên có vẻ thần bí, vẻ mặt như bà tám buôn chuyện nói tiếp:
- Tôi nghe nói hắn từng làm cho một nữ sinh phưỡn bụng ra nhưng lại không chịu gánh trách
nhiệm, cuối cùng còn làm cho cô ta phải bị đuổi học!
- Nói như vậy hắn ở trong trường có chỗ dựa rất lớn sao?
Hướng Nhật nói ra suy đoán của mình, nếu không thì cái tên cặn bã làm ra biết bao chuyện thất
nhân ác đức kia… hẳn đã sớm bị đuổi khỏi trường mới đúng.
- Anh đoán đúng rồi. Nghe nói hiệu trưởng là cậu ruột của hắn. Hắn vốn là một sinh viên tốt
nghiệp đại học loại "quèn" nào có tư cách đến giảng dạy ở đây, cho dù đến trường trung học bình
thường chỉ sợ cũng không người nào muốn hắn. Hừ, xem ra chỉ dựa thế hiệu trưởng là cậu ruột mà
thôi!
Nhâm Quân kể chuyện cho thấy trong lòng nàng có vẻ rất oán hận gã kia.
- Cô nói như vậy tôi đây càng phải cho hắn một bài học.
Hướng Nhật trong lòng vô cùng lo lắng cho Tống Thu Hằng. Hắn cũng không muốn phá hoại
cuộc sống của nàng, không muốn phá bĩnh khi nàng tìm được một người tốt để nương thân, nhưng
hiện tại cái chỗ ‘nương thân’ kia tuyệt đối không phải thứ tốt lành gì, do đó Hướng Nhật cảm thấy
cần phải nhúng tay vào chuyện này, mặc dù trong lòng hắn thật ra chữ ‘ghen’ tác động cũng không ít.
- Đừng làm ẩu nha!
Nhâm Quân vội vàng kéo tay hắn:
- Anh không nghe rõ những gì tôi nói sao, hiệu trưởng chính là cậu ruột của hắn, coi chừng hắn
tìm lý do vô duyên vô cớ đuổi anh ra khỏi trường đó!
Hướng Nhật vung ‘bàn tay gấu’ lên không kiêng kỵ gì nói:
- Đừng nói là hắn, cho dù cái tên chó má hiệu trưởng kia có tới ở trước mặt tôi cũng không dám
đánh cái rắm chó!
- Anh…
Thấy đối phương mặt đầy tự tin, Nhâm Quân rốt cuộc vâng lời líu ríu nói:
- Được rồi, tôi đi theo anh một chuyến vậy! Nhưng mà anh ngàn vạn lần không thể xúc động,
chuyện quan trọng nhất là không thể đánh người!
Nhâm quản lý còn nhớ kỹ trận đấu bóng rổ hôm qua, anh chàng trước mắt này thật đúng là cái
tên cực kỳ biến thái. Đừng xem bề ngoài cái tên cặn bã kia to cao, cường tráng hơn hắn mà cho đi
kèo trên! Không chừng loáng cái hắn cho tên cặn bã kia ngã gục, còn chuyện có nhúc nhích được
hay không thì còn phải xét lại.
- Yên tâm đi, chỉ cần tên cặn bã đó không chọc tới tôi, tôi sẽ không dễ dàng mà ra tay!
Hướng Nhật trong mắt chợt lóe lên một tia âm độc tàn nhẫn.
Lúc hai người quay trở lại cái đình nhỏ kia thì đôi nam nữ vẫn còn ở đó. Nhưng bây giờ người
nam đã đứng lên, hơn nữa bó hoa hồng trên tay cũng không thấy đâu nữa, thay thế vào đó chính là
một bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh trắng như tuyết.
Hoa hồng bị ném xuống đất, vị giáo sư xinh đẹp nét mặt đầy giận dữ, không ngừng tìm cách
muốn rút tay về, nhưng do sức lực của đối phương khỏe hơn mình nhiều, nàng rút tay ra không
được.
- Tống giáo sư, em phải cân nhắc kỹ càng nhe! Làm bạn gái của anh, anh có thể giúp em có
được chức vụ giáo sư giảng dạy chính của trường. Hơn nữa anh biết em không có bạn trai, Mã Vinh
anh mặc dù không có lắm tiền, nhưng trông cũng không tệ. Làm bạn gái của anh, anh sẽ không bạc
đãi em.
Nam nhân kia cứ cầm rịt lấy tay của vị giáo sư xinh đẹp không chịu buông.
- Mã giáo sư, xin ông tự trọng, tôi đã có bạn trai. Tôi không thích ông!
Tống Thu Hằng mặt lạnh lùng nói.
- Còn muốn gạt anh sao? em rõ ràng không có bạn trai, nghĩ rằng anh không biết sao? em là một
người phòng không gối chiếc, anh đã theo em vài ngày nay chưa từng phát hiện có bất kỳ nam nhân
nào gặp gỡ em. Đừng nghĩ dùng chút mánh khóe nhỏ nhoi này làm anh nhụt chí rút lui!
- Bạn trai tôi đang đi công tác, anh ta không bao lâu nữa sẽ trở về!
Tống Thu Hằng lúc nói ra lời này có chút lo lắng sợ rằng không đủ sức thuyết phục, nàng không
nghĩ tới việc đối phương lại theo dõi nàng.
- Tống giáo sư, em không cần nói dối, mọi chi tiết đời tư của em anh đều hỏi thăm rõ ràng!
Nghe nói em có một người em trai bị bệnh, rất cần tiền có phải hay không? Thế nào, hiện tại tiền
lương không đủ trả chi phí thuốc men chạy chữa sao? Chỉ cần em làm bạn gái của anh, anh lập tức
cho em thăng chức, sau đó tiền lương và tương lai của em sẽ tăng theo. Hơn nữa, chỉ cần em thành
bạn gái của anh, em của em cũng chính là em anh, chi phí chữa trị cho hắn anh tự nhiên cũng sẽ
gánh chịu một phần! Như thế nào, chuyện này đối với em và đối với anh hai bên đều có lợi đúng
không?
- Ngươi... vô sỉ! Tôi sẽ không đáp ứng! Hơn nữa hiện tại tiền lương của tôi cũng đủ để trả tiền
thuốc men cho em tôi.
- Hắc hắc, chuyện này em chắc sao, chẳng lẽ em không sợ làm anh thất vọng rồi yêu cầu cậu anh
đuổi em ra khỏi trường học sao? Em cho rằng còn có thể tìm được công việc nào tốt hơn sao? Em
nên suy nghĩ kỹ lại đi...
- Đã nghĩ kỹ lắm rồi, đồ cặn bã!
Một giọng nói trầm trầm đột nhiên vang lên.
- Ai?
Mã Vinh lập tức quay đầu lại, hắn không ngờ giờ phút này tại nơi đây còn có người khác.
- Là ta!
Hướng Nhật đạp mạnh từng bước đi vào, tay trái hơi giật giật. Những lời nói chuyện vừa rồi
đều lọt vào tai hắn không sót một chữ, nếu như không phải ‘cây gậy trúc’ liều mạng kéo giữ xin hắn
đừng manh động, chỉ sợ hắn sớm tung một cước đá cái thằng cặn bã trước mắt văng xa mấy thước.
Mã Vinh vừa thấy hai người nam nữ xa lạ thì cảm thấy yên lòng. Một người trẻ tuổi gầy yếu trên
tay bị thương, cơ bản có thể xem như không khí. Còn người nữ kia là...
Hai mắt hắn chợt sáng lên, lại là một cực phẩm giai nhân! Tại sao ở trong trường lâu như vậy
mà cũng không phát hiện ra, xem ra hôm nay thật đúng là trúng số. Trong lòng mặc dù hưng phấn,
nhưng trên mặt hắn lại nghiêm túc nói:
- Hai người là sinh viên của trường à?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 110: Tên Cặn Bã (Hạ)
- Không sai!
Hướng Nhật thong thả trả lời.
Mã Vinh trong lòng rất vui vẻ, ngoài miệng thì nặng nề hừ một tiếng:
- Anh không biết bây giờ đang là giờ học sao? Còn dám hung hăng như vậy? Không ngờ anh
dám bỏ lớp ra ngoài chơi. Người phía sau có phải bạn gái anh không? Tuổi còn trẻ mà không lo học
lo hành tối ngày chỉ lo yêu đương vớ vẩn! Anh nói coi anh có xứng đáng hưởng những đồng tiền mồ
hôi nước mắt của bố mẹ anh cơ cực kiếm ra không hả?
Hắn nói một cách hùng hồn nước miếng văng tứ tung.
- Xứng đáng hay không xứng đáng liên quan gì tới mày?
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, nếu không phải như vừa rồi nghe được ’ngôn luận súc
sinh’ của hắn, không chừng đã tưởng hắn là người thầy trẻ giận mắng học trò.
- Anh nói cái gì?
Mã Vinh vừa nghe xong cơn giận bộc phát, tại trường học này, chưa từng gặp tên học trò nào có
gan ăn nói với hắn như vậy:
- Anh thật không ngờ có gan nói chuyện hỗn láo như thế với thầy giáo, trong mắt anh có biết bốn
chữ ‘tôn sư trọng đạo’ không hả? Anh học ban nào, lớp nào? Tôi muốn tìm giáo viên chủ nhiệm của
anh nói chuyện phải quấy...
- Nói cái rắm!
Hướng Nhật lỗ mãng cắt ngang lời hắn, đối với loại người cặn bã này, chỉ có thể dùng bạo lực
đối đãi thì mới răn được hắn mà thôi. Hướng Nhật lập tức đưa tay ra xiết vào cái tay chó của hắn
đang nắm lấy bàn tay xinh xinh của nữ giáo sư xinh đẹp
- Tên cặn bã nhà ngươi, còn không mau buông tay Tống giáo sư ra!
- Ah...
Mã Vinh kêu rú lên một tiếng kinh thiên động địa, chỉ cảm thấy nguyên cánh tay đau điếng đến
nỗi không còn cảm giác, không cử động được, tựa hồ bên trong các khớp xương đều bị vỡ ra thành
từng mảnh nhỏ, hắn lập tức buông tay đang cầm bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết kia.
Hướng Nhật nhẹ nhàng nắm cánh tay kéo nàng ra phía sau, nhưng vô tình nhìn lướt qua bàn tay
mình đang nắm thì phát hiện có một vết trầy xước tím bầm, trong lòng hắn đông cứng lại, ánh mắt
nhìn về phía tên cặn bã lạnh như băng.
Đang muốn tiến lên một bước, nhưng có cảm giác quần áo như có ai kéo lại, quay đầu lại, nhìn
thấy nữ giáo sư xinh đẹp đang nhìn hắn lắc lắc đầu, mà cô nàng Nhâm Quân cũng lộ vẻ như van xin
hắn đừng manh động.
- Cút ngay cho tao! Rác rưởi! Đừng để tao gặp mày!
Hướng Nhật hét lớn một tiếng, chấn động cả tinh thần tên cặn bã.
- Loạn rồi, loạn rồi…
Mã Vinh vừa lui về sau vừa kêu to lên, thực ra, hắn rất muốn giáo huấn cho cái thằng nhóc phế
vật trước mắt một bài học, nhưng vừa rồi cánh tay gần như bị bóp nát cho hắn biết thằng nhóc này
rất nguy hiểm:
- Không thể ngờ… dám đánh cả tôi, học trò dám đánh thầy giáo sao, tôi sẽ đuổi anh khỏi
trường!
- Nếu mày còn không đi, ta sẽ giết mày!
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn hắn, trong giọng nói không có… chút cảm tình nào.
Mã Vinh toàn thân run lên bần bật, thấy ánh mắt đối phương sắc lạnh như muốn giết người làm
cho hắn nhịn không được phải rùng mình. Hắn không nghi ngờ gì, sau một khắc mà mình không đi,
đối phương nhất định sẽ giết chết mình! Không dám chần chờ thêm một giây, Mã Vinh mặt mày xám
xịt nhếch nhác rời đi.
- À, anh này, anh đừng có dọa người như vậy được không?
Nhìn thấy tên cặn bã bỏ đi, vị giáo sư xinh đẹp tiến lên vỗ vai lưu manh. Vừa rồi, nàng đứng ở
phía sau Hướng Nhật nên không thấy ánh mắt sắc lạnh giết người của hắn, cho nên không cảm thấy
sợ hãi gì.
- Dọa người không tốt hay sao?
Hướng Nhật quay đầu, ánh mắt sắc lạnh biến mất, hắn ra vẻ có chút không đứng đắn:
- Hình như cái tên cặn bã kia đã bị tôi dọa cho sợ chạy té khói rồi!
- Cho là anh lợi hại đi!
Nhâm Quân tức giận nói tiếp:
- Coi như tôi chưa từng nói qua, thiệt là! Nhưng anh phải cẩn thận đó, tên kia chắc không bỏ qua
cơ hội trả thù, nói không chừng sẽ tìm cách gây chuyện nữa.
- Hắn dám!
Hướng Nhật thong thả nói:
- Tôi sẽ cắt đầu hắn mà làm banh đá.
Chắc vừa rồi hù dọa đối phương làm cho Nhâm Quân hờn dỗi, thấy nàng kéo tay nữ giáo sư
xinh đẹp nói:
- Tống giáo sư, cô xem, hắn thật là không đứng đắn!
Trong lời nói của nàng nghe như nàng đang làm nũng vậy, làm cho Hướng Nhật bất ngờ không
hấp thu nổi.
Tống Thu Hằng tỏ ra đồng tình, xoa nhẹ tóc nàng như an ủi, rồi quay sang lưu manh nói:
- Vừa rồi rất cám ơn anh.
- Không có gì, bất cứ ai nhìn thấy cái loại cặn bã như vậy đều không nhịn được mà phải dạy cho
hắn một bài học!
Hướng Nhật khiêm nhường nói, đối mặt với ánh mắt ôn nhu của nàng, làm cho hắn nhớ lại không
ít chuyện trước đây. Hắn vội khôi phục lại tinh thần, có chút không tự nhiên nói:
- Lần trước… thật là vô ý, hại cô phải chảy máu mũi.
- Anh còn nhớ chuyện đó sao, tôi quên rồi, nhưng tôi biết anh không phải cố ý.
Tống Thu Hằng nhẹ nhàng nói cho qua chuyện bằng cách nói quên, rồi quay sang hỏi hai người:
- Được rồi, hai người sao lại không đi học? Chẳng lẽ thật là...
Nữ giáo sư xinh đẹp nhìn hai người bọn họ ánh mắt có chút nghi ngờ.
Nhâm Quân tất nhiên hiểu ra ý nghĩa xâu xa trong lời nói của nàng, đỏ mặt lên, cũng bất chấp
không hỏi tới "chuyện chảy máu mũi" đang thắc mắc vội vã đính chính:
- Tống giáo sư, cô đừng hiểu lầm, thật ra em tìm hắn là muốn hắn gia nhập vào đội bóng rổ, tụi
em không có gì, thật sự chỉ đúng lúc vừa khéo đi ngang đây thôi.
- Cô biết, yên tâm đi, cô sẽ không nói ra chuyện này, hai người không có quan hệ nam nữ.
Tống Thu Hằng ngoài miệng thì nói vậy, nhưng ánh mắt nàng thì sự nghi ngờ càng hiển hiện ra rõ
ràng hơn.
Nhâm Quân hận mình có miệng mà không giải thích được, thật sự khi càng giải thích thì càng
làm hỏng chuyện, nhìn vẻ mặt của Tống giáo sư rõ ràng là không tin mình tìm tên vô lại này gia
nhập đội bóng rổ. Cũng khó trách, thể hình bề ngoài của hắn hơi "thảm" một chút, đầu tiên chưa cần
nói tới chiều cao thước tấc, nhìn vào chỉ thấy bộ dáng nhếch nhác tàn tạ, làm sao nàng lại có thể
giải thích với mọi người rằng hắn thật là một siêu nhân bóng rổ, điều này làm cho mọi lời giải thích
của nàng trước mặt Tống giáo sư càng thêm vô nghĩa. Trời ơi! Thật là oan cho ta quá! Nhâm Quân
trong lòng uất hận vô cùng, chợt bắt gặp cái vẻ mặt tỉnh bơ như không có chuyện gì xảy ra, cho dù
có đụng phải Thái Sơn cũng không đổi sắc của lưu manh, nàng trút hết bực dọc trong lòng vào hắn:
- Anh, cái tên này, sao không giải thích giùm tôi chứ?
Thật đáng tiếc giọng nàng nói lại rất ư là nữ tính, làm cho người khác nghe mà tưởng như tình
nhân làm nũng với nhau.
Quả nhiên, Tống Thu Hằng càng thêm chắc chắn về cái ‘sự thật’ mà nàng nghi ngờ, chỉ nghĩ cô
gái trước mặt mình sao lại thẹn thùng tới nỗi này, ngay cả trước mặt người khác thừa nhận bạn trai
mà cũng khó khăn như vậy.
Thấy nữ giáo sư xinh đẹp có ý cười trên mặt, Nhâm Quân chết lặng người. Rút kinh nghiệm từ
đây về sau, gặp phải chuyện như vậy không giải thích thì tốt hơn, nếu không càng giải thích càng
thêm phiền phức.
- Được rồi, hai người cứ từ từ tâm sự đi, tôi còn có chuyện, sẽ không quấy rầy hai người nữa.
Nhớ tới em trai đang nằm trong bệnh viện của mình, Tống Thu Hằng muốn nhân lúc sáng sớm
không có giờ lên lớp tranh thủ đi thăm em.
- Chờ một chút, Tống giáo sư!
Hướng Nhật nãy giờ vẫn không nói gì đột nhiên mở miệng gọi nàng lại, hắn móc từ trong túi ra
một cuốn sổ nhỏ, khó khăn khi dùng tay trái ghi ra một vài con số, sau đó xé tờ giấy đó giao cho
Tống Thu Hằng:
- Vừa rồi những gì tên họ Mã nói tôi đều nghe được, tôi biết em trai cô bây giờ có bệnh, mà cô
thì gặp khó khăn về tiền bạc, nếu cô không ngại tôi có thể trợ giúp một chút không?
- Không cần đâu!
Tống Thu Hằng không thèm liếc tấm chi phiếu kia một cái, không phải là xem thường mà nàng
đơn giản không thể nhận lấy mà thôi:
- Yên tâm đi, tiền lương của tôi bây giờ chắc cũng đủ, không cần làm phiền đến anh. Dù gì đi
nữa, tôi cũng rất cám ơn anh!
- Vậy... có chuyện gì cô cứ tìm tôi, đây là số điện thọai của tôi.
Vừa nói hắn vừa cầm số điện thoại đưa cho nàng. Mặc dù biết rõ tính nàng không dễ nhận quà
hay ân tình của người khác, Hướng Nhật cũng có một chút kỳ vọng, nhưng cuối cùng nàng vẫn cự
tuyệt. Mặc có chút thất vọng, lưu manh cũng thầm hạ quyết tâm ngấm ngầm điều tra xem em trai của
nàng đang điều trị ở bệnh viện nào, rồi sẽ bất ngờ ra tay giúp đỡ nàng.
- Cảm ơn.
Tiếp nhận số điện thoại của hắn, Tống Thu Hằng khách sáo nói, sau khi nhìn thoáng qua hắn,
nàng xoay người bỏ đi, lòng nghĩ thầm "Nếu hắn còn ở nơi này, thật là tốt biết bao! Ôi..."
Hướng Nhật ngây người nhìn theo bóng lưng nàng khuất dần, vừa rồi hắn mơ hồ nghe thấy một
tiếng thở dài.
- Wow! Không ngờ anh có nhiều tiền như vậy!
Nhâm Quân hai mắt sáng rỡ nhìn vào tấm chi phiếu trên tay hắn:
- Đây đúng là chi phiếu trong truyền thuyết sao? Tôi chưa từng thấy qua, cho tôi xem chút nào!
Tiếp theo nàng đoạt lấy tờ chi phiếu đã ghi sẵn số tiền từ trong tay hắn.
- Trời ơi! Một triệu à! Sao anh có nhiều tiền vậy? Từ nhỏ tới lớn ta chưa từng thấy qua nhiều
tiền như vậy, cuối cùng thấy được chết cũng cam lòng! Anh, anh rốt cuộc có thân phận gì, tuổi còn
trẻ sao nhiều tiền như vậy, dám chắc là công tử nhà ai rồi? Khó trách anh không sợ cái tên họ Mã
kia, chỉ sợ anh chỉ cần nhấc ngón tay một cái hắn ta chắc phải lập tức xéo đi rồi….
Nhìn thấy "cây gậy trúc" bây giờ đang có biểu hiện như điên, Hướng Nhật chỉ biết cười khổ mà
lắc đầu.
- Này, vẻ mặt anh như vậy là sao hả? Cười nhạo tôi phải không?
Nhâm quản lý tự nhiên thấy khó chịu:
- Tôi sao mà so sánh được với anh, từ nhỏ lớn lên anh đã là một công tử con cưng rồi. Những
người nghèo như tôi, đột nhiên trông thấy một số tiền lớn như vậy thì đương nhiên sẽ có thái độ bất
ngờ, anh cho rằng ai cũng như anh sao? Tiền trong mắt anh cũng chỉ là một con số mà thôi, anh phải
biết rằng, tiền… có thể dùng ăn cơm, có thể dùng trị bịnh, thật là một cây gậy thần vạn năng...
Hướng Nhật nghe tới nỗi đầu óc lùng bùng, cô nàng này thật đúng là "mỏ nhọn" nói hoài không
dứt:
- Đừng nói nữa có được không? Nếu cô thích, như vậy đi, số tiền một triệu này coi như tôi tặng
cô!
- Không muốn!
Vốn biểu hiện như một kẻ hám tiền nhưng Nhâm Quân lại đưa trả hắn tờ chi phiếu:
- Tuy nói tôiích tiền, nhưng mà chỉ muốn tiền do chính tay mình kiếm được, người khác cho tôi
không lấy, tay làm hàm nhai, không ở không thụ lợi!
- Vậy xem như tôi cho cô mượn đi!
- Không được! Tôi không biết khi nào trả lại cho anh được.
- Vậy coi như tôi quyên góp ủng hộ cho đội bóng rổ vậy có được không?
- Không… anh nói cái gì? Anh muốn mang một triệu này quyên góp cho đội bóng sao?
- Ừ!
- Thật sao?
- Không muốn thì trả lại tôi.
Hướng Nhật vươn tay như muốn thu hồi tờ chi phiếu.
Nhâm quản lý tay mắt lanh lẹ, rụt nhanh tay về:
- Thật là tốt quá, tôi nhận! Anh có biết không, trường học thật là keo kiệt muốn chết, ngay cả
huấn luyện viên bóng rổ cũng không thuê, chỉ giao cho thầy giáo phụ trách môn thể dục thể thao làm
huấn luyện viên tạm thời, thế cho nên thành tích năm nào cũng tính từ dưới lên, ngay cả thành viên
tham gia đội bóng cũng không có mấy người, chỉ là gom được bao người thì đấu bấy nhiêu thôi.
Bây giờ thì tốt rồi, chẳng những có thể mời huấn luyện viên, mà còn có thể cải thiện bữa ăn, nước
uống cho mọi người...
Cô nàng lải nhải, lầm bầm, rồi hừ hừ:
- Bây giờ có một triệu này thì coi ai dám nói hội banh là cái đám nghèo. Đây chính là một triệu!
Giàu to rồi! Giàu to rồi!
Hướng Nhật im re không nói gì!
