ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1101: Phương Nghi Bị Bắt Cóc
Vào cuối thu tháng mười trời rất nhanh chuyển qua màn đêm, thành phố Bắc Hải mới tầm 7 giờ
tối. Không khí se lạnh cùng bóng tối đã phủ kín khắp mọi lối đi, ngõ ngách, từ trong nhà ra đến
ngoài phố. Không gian khu biệt thự Chân Long lại càng êm ả, thanh bình hơn. Ở chốn này, thi thoảng
từng đợt gió lùa qua khung cửa, mang theo làn hơi nước mát lạnh từ biển ùa vào, dễ khiến người ta
có cảm giác muốn ôm ấp ai đó. Bầu trời đêm nay chẳng khác nào một bức tranh mộng mị, hàng triệu
ngôi sao trải dài như một dòng sông, là sông ngân hà. Chúng tụm lại, dày đặc, sáng lung linh, kỳ ảo,
trông rất đẹp, một vẻ đẹp huyền diệu mộng mơ.
Trong căn phòng không tính là nhỏ, rất khang trang, nực mùi hương phụ nữ hòa với không gian
màu kem sáng sủa, nữ tính, một giọng nói thanh thoát đầy truyền cảm, phát ra từ cái miệng nhỏ xinh
của Dịch Tiểu Quân:
- Làm ngay tại đây à?
Dịch Tiểu Quân kích động, tinh thần rất phấn khởi lại kèm theo chút lo lắng, mong chờ đón xem
điều kỳ diệu sắp diễn ra ngay trước mắt nàng.
- Ừ, cứ ở yên đó.
Hướng Nhật nhìn nàng đứng phía trước không rời mắt rồi lấy cây Hồng Long cầm trên tay, ngắm
ngía một vòng, sau đó cắn nhẹ lưỡi, lấy máu phun lên cây trâm. Nhất thời Kim Quang sáng ngời,
một con Kim Long từ bên trong hiện ra, chân thật và rất sinh động. Hướng Nhật dùng lĩnh vực điều
khiển Kim Long bao quanh Dịch Tiểu Quân. Lần đầu tiên trong đời cô nàng họ Dịch tận mắt thấy
một con rồng cũng hơi bối rối nhưng biết Hướng Nhật không làm hại mình nên nhắm mắt đứng yên
tại chỗ để giảm bớt phiền toái cho Hướng Nhật. Rất nhanh mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên, thân
thể Kim Long dần mờ ảo rồi biến mất hoàn toàn.
Rốt cục thân thể Dịch Tiểu Quân đã lộ ra, Hướng Nhật ngây ngốc, là nàng sao? Ngũ quan thanh
tú, yêu kiều diễm lệ, làn da tươi trẻ căng tràn sức sống của tuổi thanh xuân. Nhìn cũng không khác
lúc đầu bao nhiêu, chỉ là tạo cho người ta cảm giác ngây thơ, vô cùng dễ thương.
- Sắc đẹp không tệ.
Hướng Nhật nhìn nàng không rời mắt, dục vọng nổi lên.
- Thật à, để ta xem.
Dịch Tiểu Quân nhí nhảnh chạy đến trước gương. Tiểu tử này từ xưa đến nay mới khen nàng độc
mỗi một câu, hiển nhiên trong lòng phải cực kỳ chấn động. Chạy đến trước gương, Dịch Tiểu Quân
chỉ muốn nhảy cẫng lên vì vui sướng, miệng mở to kinh ngạc vì sắc đẹp của mình, không những trẻ
mà còn xinh lung linh hơn trước đây, quá kỳ diệu.
- Ngươi thấy ta và mẹ ngươi ai đẹp hơn?
Dịch Tiểu Quân cười hớn hở, tự tin hỏi.
- Bớt mơ tưởng đi. Mẹ ta là đẹp nhất.
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi, dù cô nàng có xinh đẹp hơn thì trong lòng hắn Hướng mẫu vẫn
phải được ưu tiên.
- Nói điêu. - Nàng lườm hắn, mỉm cười khó hiểu. - Ngươi xem cái đó của ngươi chẳng phải
đang phản ứng sao. - Mắt Dịch Tiểu Quần đảo xuống giữa hai chân Hướng Nhật.
Hướng Nhật nhất thời thẹn quá đỏ cả mặt. Loại chuyện này thật khó cưỡng, chính là trên bảo
dưới không nghe.
- Chậc, tôi phải công nhận cô chịu khó nhìn cũng được.
Hướng Nhật bèn mặt dày châm chọc. Dịch Tiểu Quân không tỏ ra tức giận mà càng hào hứng:
- Không cần phải che giấu, có phải rất khó chịu đúng không? Ta có thể cho ngươi sờ một chút,
dẫu sao cũng là cháu của ta, chẳng mất mát gì.
Dịch Tiểu Quân cười khiêu gợi, liếm môi mời gọi.
- Không có gì nữa tôi đi ra ngoài.
Hướng Nhật cau mày, tiếc nuối bỏ đi. Nhưng Dịch Tiểu Quân không chịu bỏ qua, cố tình chạy
tới chặn trước cửa, đưa bàn tay nhẹ nhẹ đặt trên đùi rồi kéo đầm lên cao, cặp đùi thon dài khiêu
khích lồ lộ ra trước mắt Hướng Nhật. Giọng nói rên rỉ:
- Sao, ngươi thật sự không hối... A...
Chữ “tiếc” còn chưa kịp nói thì bất ngờ bị thay thành chữ “A“. Hướng Nhật hung hăng ôm chặt
lấy thân thể mềm mại như không xương của nàng, mạnh mẽ hôn lấy cặp môi ươn ướt đầy khiêu
khích. Thân thể Dịch Tiểu Quân run nhẹ, lúc đầu còn cố sức dãy dụa nhưng nghĩ tới cái gì đó lại
thôi, cơ thể dần thả long. Nàng không ngờ thằng nhóc này lại to gan dám làm vậy với nàng. Sớm
biết như vậy nàng đã không khiêu khích hắn, chỉ muốn đùa vui ai ngờ nụ hôn đầu đời của nàng lại bị
hắn cướp mất.
Hướng Nhật buông nàng ra lặng nhìn một lúc rồi bỏ đi, để lại Dịch Tiểu Quân vẫn đang ngẩn
ngơ, mặt đỏ bừng, tâm tình phức tạp.
Bước xuống nhà, Hướng Nhật lắc đầu trấn tĩnh lại bản thân. Quả nhiên là một vẻ đẹp khó cưỡng,
anh hùng khó qua ải mỹ nhân chính là đây. Hướng Nhật đang tính bước qua ngồi cùng nhóm người
Sở Sở, Thạch Thanh thì chuông điện thoại reo. Chúng nữ cũng vì thế mà nhìn hắn không rời mắt.
- Có chuyện gì?
Đầu giây bên kia phát ra giọng nói đầy lo lắng và cực kỳ gấp gáp, là của Hầu Tử:
- Đại... đại ca, đại tẩu có chuyện rồi!
- Chuyện gì? - Hướng Nhật nổi máu điên, ruột gan như muốn đảo lộn
- Đại... đại tẩu bị người ta bắt đi...
- Ngươi đang ở đâu? - Hướng Nhật cắt ngang, hỏi như quát, làm người bên kia suýt tè ra quần,
may mắn cũng kịp nói ra địa chỉ, nếu không để lâu chút nữa sẽ tè ra thật.
Cúp điện thoại, mắt Hướng Nhật tròng trắng hóa thành đen, sát khí cao ngập trời, lặng lẽ biến
mất trong hư vô. Chúng nữ nhìn mà kinh hãi, Phạm Thải Hồng mơ hồ đoán ra điều gì đó rất khủng
khiếp, muốn đi theo nhưng tự biết sức mình không đủ nên đành chấp nhận ở lại.
Hướng Nhật dốc toàn lực thuấn di không ngừng nghỉ, bỗng thắc mắc không biết Hầu Tử nói là
đại tẩu nào, cái tên này gặp ai cũng nghĩ là đại tẩu, rốt cuộc là ai? Lòng Hướng Nhật càng thêm lo
lắng, thuấn di chưa tới một phút đã đứng trước cửa quán bar Trầm Luân. Tốc độ rất đáng kinh ngạc,
có lẽ vì tác động tâm lý nóng vội mà nhanh gấp ba lần bình thường. Tụi Hầu Tử đã sớm đứng ở đấy
từ trước, thấy đại ca tụi nó vội vã cúi chào.
- Nàng là ai? Ai bắt nàng?
Hướng Nhật nóng vội hỏi? Hầu Tử không dám trậm trễ thưa:
- Dạ, vừa rồi có một cô gái họ Phương nói là đến đây tìm anh nhưng vì chưa gặp được đành
ngồi chờ...
- Thì ra là Phương Nghi.
Hướng Nhật cắt ngang lời Hầu Tử, Phương Nghi thật sự đến vì hắn, Hướng Nhật không khỏi lo
lắng, thầm nghĩ trên thế giới này người có thể bắt được nàng khẳng định là rất hiếm, ngộ nhỡ kẻ đó
còn là sắc lang thì hỏng.
- Là ai bắt nàng?
Hướng Nhật căng mắt nhìn Hầu Tử làm hắn giật bắn người, chưa bao giờ hắn thấy đại ca tức
giận như vậy, tay run run đưa điện thoại ra và nói:
- Em thật sự không biết hắn, nhưng em may mắn chụp được...
Lời còn chưa nói hết, Hướng Nhật đã quơ tay giật lấy điện thoại.
- Là kẻ này?
- Dạ! - Hầu Tử căng thẳng trả lời.
- Được rồi, không có việc gì nữa các ngươi trở lại với công việc của mình đi.
Tụi Hầu Tử như được siêu thoát, mặt thằng nào thằng nấy giãn ra, thở phào nhẹ nhõm lập tức
giải tán, không dám hỏi một câu, nhất là vào lúc này, nhiều chuyện có thể bị ăn đòn, tốt nhất để yên
cho đại ca tự giải quyết, nếu cần tự khắc sẽ gọi.
Cầm điện thoại trên tay, đập vào mắt Hướng Nhật là hình ảnh một đôi nam nữ, người nữ là
Phương Nghi, nàng dường như bị ngất xỉu đang nằm trên tay người nam. Người Nam là một người
châu Âu xa lạ, thần thái hắc ám, ánh mắt chết chóc, nhưng da dẻ hồng hào, khuôn mặt điển trai, mái
tóc dựng cao như lông nhím.
Hướng Nhật không còn cách nào khác, bèn bấm một dãy số. Đầu dây bên kia ngay lập tức bắt
máy:
- Hướng Quỳ lại có quà cho ta à?
Trần Thượng tướng vốn đang chăm chú xem cuộc thử nghiệm máy bay tàng hình, tự dưng nghe
chuông điện thoại trong lòng rất không vui nhưng khi nhìn dòng tên trên màn hình, tâm tình lập tức
quay 180 độ, mặt tươi cười hớn hở bắt máy ngay.
- Không. Nhưng Phương Nghi bị người ta bắt đi rồi. - Hướng Nhật nói vội.
- Cái gì? - Thượng tướng kích động, mặt biến sắc, mọi ánh mắt xung quanh bỗng đổ dồn về ông
ta vài giây rồi chuyển đi, không dám nhìn lâu. - Là ai, là kẻ nào? - Giọng Thượng tướng đầy giận
giữ, trong lời nói còn kèm theo tiếng nghiến răng nghiến lợi lợi, hiển nhiên chuyện này cực kỳ quan
trọng.
- Tôi không biết mới gọi cho ngài đây. Có một tấm ảnh người của tôi may mắn chụp được, ngài
điều tra xem.
Hướng Nhật bực tức, cho dù tức giận cũng đâu cần làm như đổ tội lên đầu mình thế.
- Cậu gửi qua mail cho tôi.
Thượng tướng nghe được tin tốt, tinh thần lập tức trấn tĩnh lại, giọng nói không còn gay gắt nữa.
Hướng Nhật lập tức gửi hình qua mail, bên kia liền nghe thấy tiếng bước chân dồn dập cùng
tiếng gõ bàn phím lạch cạch, và tiếng chuông tít tít vang lên liên tục. Một cô gái đeo kính trong
trang phục khoa học nhìn Trần Thượng tướng với ánh mắt thất vọng lắc đầu. Trần Thượng tướng
nhìn lên màn hình cũng chỉ biết lắc đầu.
- Cậu tạm thời bình tĩnh đã. Kẻ này nằm trong hồ sơ mật của CIA, nhất thời không thể biết được
gì. Đành phải chờ bên CIA hợp tác cung cấp thông tin thôi.
Trần Thượng tướng nhàn nhạt nói, như đã sớm biết chuyện này là bất khả thi. Hướng Nhật cũng
phát giác có điều không ổn nên nói:
- Không có chút manh mối gì sao?
Trần Thượng tướng đang định nói không nhưng cô gái đeo kính ngoắc tay ý bảo đưa điện thoại
cho nàng. Thượng tướng liền nói:
- Cậu trao đổi với cấp dưới của tôi đi.
Nhã Lan nhận điện thoại, tâm tình hơi kích động, lần đầu tiên nàng được trò chuyện với một
Chấp Năng Giả huyền thoại, hiển nhiên mọi thông tin về Hướng Nhật nàng đều biết hết:
- Xin chào, tôi là Nhã Lan. Người anh cần tìm mặc dù không có thông tin cụ thể, nhưng hệ thống
siêu máy tính của chúng ta đã phân tích được ký hiệu giống như hình xăm trên cổ hắn là ký hiệu ma
thuật của một nhóm pháp sư dị giáo từng xuất hiện trên Anime Nhật, đáng tiếc thông tin về tổ chức
này ngoài đời hoàn toàn không có dữ liệu.
- Phim gì? - Hướng Nhật hỏi.
- Fate stay night. - Nhã Lan dõng dạc trả lời, nàng vốn là fan cuồng dòng phim anime phép thuật.
Cũng vì vậy mà nàng rất thần tượng những người như Hướng Nhật. Được gặp họ ngoài đời là niềm
khao khát của nàng, nàng đang mơ hồ rất có thể đây là cơ hội để nàng gặp được Hướng Nhật
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1102: Chỉ Năm Phút
* Đừng vì một vài bình luận khiếm nhã mà bỏ qua một bộ truyện hay. Trên đời không có thứ gì
là hoàn hảo, một bộ truyện có thể rất hay hoặc không hay, cái ranh giới ấy còn tùy vào sự cảm nhận
của mỗi người.
Bạn hãy tự đọc và cảm nhận, đồng thời vui lòng like và share để bộ truyện huyền thoại này luôn
đứng ở vị trí đầu bảng của mỗi trang web nhé các bạn. Mọi trang web truyện đều xứng đáng được
ủng hộ nhiệt tình.
* Chào mừng quý bạn đọc đến với Arc Phương Nghi (Arc nghĩa là câu chuyện. Đỉnh Cấp Lưu
Manh có rất nhiều câu chuyện phụ xoay quanh câu truyện chính. Một Arc có thể rất dài hoặc ngắn,
nhưng đều liên kết chặt chẽ với cốt truyện chính và là thành phần cốt lõi tạo nên một tác phẩm đa
dạng, phong phú.)
***
“No matter how old you are, in the eyes of your lovers is still just a funny and lovely kid. Thus
love as well as two children is smiling, cute, dreaming and very sweet. ^^”
(Van Tam - fanfic)
- Tôi không biết về bộ phim ấy. Rất có thể đơn giản chỉ là một người yêu thích bộ phim và muốn
xăm hình thôi.
Hướng Nhật nhìn lại tấm ảnh, chỗ cổ có một hình xăm màu xanh lam, trông như ba tia sét xếp
theo hình tam giác ngược. Hình xăm tựa như tỏa ra làn khói mờ mờ, hoàn toàn không giống một hình
xăm, thầm nghĩ nhận định của mình có thể sai, rất có thể đây là một thứ năng lực kỳ dị, một dấu ấn
pháp thuật giống với người của Vatican. Nghĩ vậy Hướng Nhật mới hỏi:
- Có bao nhiêu người xăm hình này trên thế giới, cô có thể tìm ra không?
- Để tôi xem đã.
Nhã Lan một tay cầm điện thoại, một tay bấm phím, chỉ vai giây liền có kết quả.
- Không có số lượng chính xác là bao nhiêu vì dữ liệu nhận được là thu thập từ các camera trên
toàn cầu, cùng với hình ảnh trên internet, kết quả hiện tại là bảy ngàn ba trăm năm mươi mốt người.
Hầu hết là người châu Á gồm Nhật Bản, Hàn Quốc, Thái Lan, Việt Nam,... Một số nhỏ người Anh,
Pháp, Đức, Mỹ. Một vài người ở Tanzania, Ả Rập Saudi, Gambia, Nêpan, Ấn Độ, Papua New
Guinea, Congo, Hà Lan.
- Nghe này Nhã Lan - Hướng Nhật nói thật chậm, để cô nàng cẩn thận chú ý - Cô hãy tập trung
nhìn vào hình xăm của gã bắt cóc Phương Nghi, cô sẽ thấy dường như có một làn khói mờ bay xung
quanh những tia sét. - Ừm, phải rồi, tôi có thấy. - Nhã Lan mở to mắt kinh ngạc vì phát hiện mới,
xung quanh Trần Thượng tướng và mấy người cũng bị thu hút nhìn theo, ai cũng đều đặt một dấu hỏi
là làm thế nào một hình xăm lại kỳ lạ như vậy? - Được rồi, cô có thể tìm những người có hình xăm
như vậy chứ? - Vâng. - Nhã Lan tự tin trả lời.
Hướng Nhật bước qua ngồi xuống một chỗ trong quán, xung quanh có thể nhìn thấy vài đôi nam
nữ nhỏ to vui chuyện trò. Không gian màu tím, ánh đèn nhấp nháy tươi vui, hòa với tiếng nhạc remix
sôi động được chơi từ một mỹ nữ DJ thân hình bốc lửa. Có những cây cột nhỏ đặt ở nhiều vị trí
trong quán, là nơi để những mỹ nữ múa cột thể hiện hết khả năng uốn dẻo của mình. Cũng có những
bậc trụ cao một mét, hình vuông, bố trí hợp lý ở mọi ngóc ngách, có ánh đèn chiếu riêng, đây là nơi
để vũ công nhảy sexy dance. Nhiều người vây quanh các vũ công để chụp hình, quay clip, tặng hoa,
bo tiền, ôm hôn, chụp cảnh ôm ấp các kiểu... Ở chính giữa đại sảnh là một sân khấu xa hoa tráng lệ,
nơi tập trung rất nhiều nam nữ trẻ tuổi, xinh đẹp, đầu tóc xanh đỏ, ăn mặc hở hang, đang mai mê
ngắm nhìn những vũ công múa thoát y. Quán bar Trầm Luân có nhiều hoạt động vui chơi giải trí,
nắm bắt xu thế của giới trẻ và ai cũng biết đây là quán bar không bị cảnh sát dòm ngó, cũng không
có thành phần bất hảo đi gây sự vô cớ, chính vì vậy lượng khách luôn cao ngất ngưởng, gần như hút
hết khách của những bar xung quanh. Chỗ của Hướng Nhật là một ví trí thuận lợi để quan sát toàn
không gian trong quán, nhưng không quá ồn ào, là nơi để nam nữ trò chuyện và thể hiện những hành
động âu yếm, thân mật. Dù có nhiều gã lăm le, thấy Hướng Nhật ngồi một mình muốn tới kiếm
chuyện vui, nhưng lập tức bị nhân viên ngăn lại, đương nhiên chúng biết quán bar này tuyệt đối
không được làm trái ý của nhân viên nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nghe nhân viên nói
không được lại là không được lại, chỉ có thể chuyển hướng đi chỗ khác, những vẫn nán lại cái nhìn
tò mò về thằng nhóc ngồi một mình. Hướng Nhật không có tâm trạng để ý nhiều, hắn kiên nhẫn chờ
đợi câu trả lời từ đầu dây bên kia.
Sau vài giây nghe tiếng lách cách bàn phím đến phát chán, thì một giọng nói vui vẻ, hồn nhiên,
tràn đầy tự tin:
- Hướng tiên sinh, theo như lời anh nói tôi đã tìm ra mười người có hình xăm giống vậy, trong
đó có năm người Đức, hai người Anh, một người Nhật, một người Pháp, một người Hà Lan.
- Dường như thế lực này tập trung tại Đức nhiều. Có lễ hội, hay cái gì đại loại liên quan đến
phép thuật ở Đức không?
Hướng Nhật trầm ngâm, hồi còn làm lão đại bang Bạch Hổ hắn có qua Đức vài lần, chủ yếu là
buôn lậu phụ kiện xe hơi. Có nghe vài gã bàn tán về ma thuật, hồi đó hắn cho là tào lao nên không
thèm để tâm, giờ nghĩ lại cảm thấy có vẻ là thật.
- Gossnal, thành phố duy nhất trên thế giới tổ chức lễ hội phù thủy hằng năm vào ngày 1/5. Có
hàng ngàn phù thủy ở khắp nơi trên thế giới về đây trình diễn pháp thuật. Ở đây cũng có viện bảo
tàng về các dụng cụ của phù thủy. - Nhã Lan hứng thú trả lời.
- Phù thủy ư?
- Vâng, thưa Hướng tiên sinh, có thể anh nghi ngờ nhưng sự thật trên thế giới có tồn tại phù thủy
và pháp sư. Cả hai thế lực đều là những người sử dụng phép thuật tâm linh. Những bí ẩn về họ
thường không có lời giải thích. Tác giả Kinoko Nasu đã sáng tạo ra một thế giới pháp sư vô cùng
phong phú và kỳ ảo, tuy nhiên hình xăm như tia sét này là do chính ông sáng tạo ra không dựa trên
thực tế, và những người này lấy ý tưởng từ ông ấy. Chúng ta hoàn toàn không có thông tin gì về tổ
chức này, và những người này cũng không tìm ra được, mọi thông tin đều bị xóa sổ. Điều duy nhất
chúng ta có thể làm là hack vào hệ thống hồ sơ mật của CIA.
Nhã Lan nói với giọng tràn đầy khí thế cùng hào hứng. Với nàng việc phá được hệ thống bảo
mật của CIA là một bước đột phá thú vị.
- Tôi tin cô sẽ không dại dột mà làm việc đó ở đất nước này, ngay tại Bộ Quốc phòng, trừ khi cô
muốn quốc gia bị liên lụy. Xâm nhập vào hệ thống của CIA là điều không hề đơn giản, thứ nhất cần
phải có một siêu máy tính, thứ hai là phải che giấu thông tin, để đáp ứng cả hai là điều bất khả thi.
Hướng Nhật cẩn thận cảnh báo. Đầu dây bên kia bỗng phát ra tiếng cười khúc khích.
- Anh thật vui tính, siêu máy tính thì không cần, với tôi chỉ cần cái latop cùi bắp là đủ, nhưng tôi
cần đến một nơi...
Nhã Lan nói lấp lửng, cố tỏ ra thần bí, dụ ai đó nóng lòng hỏi lại.
Hướng Nhật ngạc nhiên, nếu nói không cần siêu máy tính thì khẳng định phải có cách nào đó,
hắn tuyệt đối không tin một cái laptop có thể hack được cả cái hệ thống bảo mật số một thế giới.
Đồng thời cũng khó tránh nóng lòng hỏi:
- Vậy cô muốn đi đâu?
Nhã Lan đắc ý cười thích thú.
- Kagoshima, Nhật Bản. Chúng ta sẽ lên núi Sakurajima, ở đó có một căn cứ bị bỏ hoang sau
đợt phun trào dung nham năm 2013, tôi cần những thiết bị ở đó, nó sẽ giúp chúng ta. Tuy nhiên tôi
cần có người bảo vệ.
Nhã Lan nhỏ giọng, dù không nói là ai nhưng ai cũng biết nàng muốn ai.
- Được, tôi sẽ đi cùng cô, với lại tôi cần cô hỗ trợ điều tra tội phạm.
Hướng Nhật đâm sinh ra tính tò mò, không biết ở cái núi lửa ấy có cái gì mà sánh ngang với cả
siêu máy tính. Việc cho cô nàng đi theo là bắt buộc, nói về phép thuật hắn mù tịt, qua cuộc nói
chuyện thì cô nàng này ít nhiều cũng am hiểu về nó, với lại việc hack hệ thống bảo mật là việc hắn
không thể làm được, suy đi tính lại thì cho cô nàng đi theo là giải pháp tốt nhất.
Nhã Lan mừng rỡ:
- Giờ anh ở đâu, tôi cho người đến đón anh. À không, tôi sẽ đến đó, chúng ta cùng đi.
- Quán bar Trầm Luân, Bắc Hải.
- Ok, anh đợi một chút, năm phút sau tôi sẽ tới. Hẹn gặp lại anh, Hướng tiên sinh.
Cúp điện thoại, Hướng Nhật mơ mơ hồ hồ, không biết cô nàng Nhã Lan nói thật hay đùa, từ Bắc
Kinh tới Bắc Hải quãng đường dài hơn 2500 km mà chỉ mất có năm phút, rốt cuộc là đi bằng cái
gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1103: Cái Ấy Sao Có Thể To Như Vậy Được
Thời gian hiện tại là 20h ngày 31/12/2015 thời gian chuẩn tại Bắc Kinh, Trung Quốc. Ở một nơi
nào đó trên thế giới chậm hơn Trung Quốc sáu giờ đồng hồ tức là 14h cùng ngày. Một công trình
dưới lòng đất, nhìn như một lòng trảo, có nhiều bậc thang lên xuống. Ở chính giữa lòng trảo Phương
Nghi đang bị trói trên cây cột, dưới chân nàng là một vòng tròn ma thuật khổng lồ, loằng ngoằng các
đường nét, rồi có cả hình thù Mặt Trời, Mặt Trăng, các ký tự La Mã cổ đại, hết thảy đều tỏa ra ánh
sáng màu đỏ, được vẽ bằng phép thuật của Zetsu.
Cay mắt nhìn Zetsu đang đứng trước mắt chăm chú quan sát những phiến đá cũ kỹ, trên bề mặt
khắc những ký hiệu và hình thù kỳ dị, lòng Phương Nghi còn chưa hết sợ. Lại nghĩ đến cảnh căn
phòng trống vắng, âm u, chỉ có hai người một nam một nữ, mà về phần mình thì đã mất đi thế chủ
động, tay bị trói vòng ra sau cây cột bé tí nhưng mặc kệ nàng dùng bao nhiêu sức cũng không cách
nào lung lay được, đôi mắt bỗng phủ làn sương.
- Tên quái nhân, ngươi bắt ta để làm gì... mau thả ta ra! - Phương Nghi căm hận nói.
Zetsu quay lại nhìn, đưa ánh mắt quét dọc thân thể nàng, biểu tình không đổi:
- Cô là một thành tố quan trọng để ta đạt được sức mạnh thống trị Đa vũ trụ, cô nói xem ta có
nên bỏ qua hay không.
- Ta không hiểu ngươi nói gì, muốn thống trị cái gì đấy tự mình đi mà làm, bắt ta làm cái gì?
Phương Nghi giận giữ mắng, chả lẽ gã này bị thần kinh.
- Ha ha... Dưới con mắt người thường đương nhiên là không hiểu chuyện. - Zetsu nhìn nàng cười
trào phúng. Trong suy nghĩ của hắn, ngoài cái đám Vatican ra thì bọn dị nhân, ma cà rồng này nọ hết
thảy đều là người trần mắt thịt, một lũ vô tích sự. - Cô là Phương Nghi nhỉ? - Hắn nở nụ cười không
gợn chút hài hước, ánh mắt điềm tĩnh không cảm xúc.
- Sao... sao ngươi biết?
Tim Phương Nghi đập mạnh, cái cách hắn nhìn nàng cho thấy hắn nắm bắt mọi thứ về nàng, chỉ
thiếu không nói ra hết mà thôi.
Zetsu không trả lời mà lấy một cây bút trong túi áo, sau đó vẽ lên không khí. Những đường vẽ
hiện lên rõ rệt đủ các loại màu sắc, hắn vừa vẽ vừa giải thích:
- Nơi chúng ta đang sống gọi là Trái Đất, nó chỉ là một trong số các hành tinh quay quanh Mặt
Trời. Nhưng Mặt Trời cũng chỉ là một trong rất nhiều ngôi sao của Ngân Hà và các ngôi sao khác
cũng có các hành tinh quay xung quanh. Tiếp theo, Ngân Hà cũng chỉ là một thiên hà tương tự vô số
thiên hà của một vũ trụ đang giãn nở. Và ngay cả vũ trụ cũng chỉ là một trong vô số vũ trụ. Có nhiều
vũ trụ tồn tại cùng nhau, tất cả chúng đều được sinh ra từ Khởi Nguyên. Khởi Nguyên không chỉ là
nơi sinh ra vũ trụ, nó còn là nơi sinh ra năng lượng phép thuật. Thứ mà đã tạo ra những người đột
biến, dị nhân, ma cà rồng, những người có khả năng ngoại cảm, tiên tri, những sức mạnh tiềm ẩn
trong con người, bao gồm cả ma thuật, ma pháp, lĩnh vực lực lượng...
Nếu có thể sử dụng trực tiếp năng lượng phép thuật từ Khởi Nguyên chính là trở thành đấng tạo
hóa, có thể làm chủ Đa vũ trụ. Lý do duy nhất khiến cô ở đây chính là vì một câu chuyện vô cùng
buồn cười. - Zetsu cau mày, tiếp tục vẽ. - Trong một thế giới khác, hay còn gọi là chiều không gian
khác, có tồn tại một con quỷ tình dục tên là Sitoy. Nó rất mạnh, nhưng lại nhát gái. Nó thèm khát
một thiên thần nhưng mỗi lần thấy cô ta hắn lại không dám làm chuyện ấy. Chậc... và thiên thần ấy
giống hệt cô.
- A... Người muốn làm gì?
Phương Nghi hoảng hốt co rúm cả người. Giờ thì nàng đại khái hiểu được lý do mình có mặt ở
đây. Không phải ép mình làm cái chuyện ấy với quỷ sao? Sax... càng nghĩ càng thấy tởm.
- Ta thà chết cũng không làm!
Phương Nghi kiên quyết phản đối.
- Hừ, cô không có quyền lựa chọn.
Ánh mắt Zetsu cuồng bạo, ác liệt làm Phương Nghi giật nảy người, gần như hồn xiêu phách lạc.
- Với lại ít ra thì nó cũng chẳng có cơ hội sống để làm chuyện đó với cô.
Nghe được lời này Phương Nghi mừng lắm. Nhưng câu sau lại khiến nàng tái mặt. - Tôi sẽ là
người phải làm chuyện đó. - Zetsu bày ra vẻ mặt bất đác dĩ.
- Ngươi... Không được, ta không muốn...
Phương Nghi sợ hãi, đôi mắt long lanh bật khóc.
Zetsu thở dài:
- Thú thật ta cũng không muốn. Nhưng hết cách rồi. Cái con quỷ chết tiệt ấy đang nắm giữ bí mật
về đường đến Khởi Nguyên. Bằng nghi lễ ta có thể dùng cô để làm mê hoặc nó sau đó dụ nó vào
bẫy rồi phong ấn nó trong âm đạo của cô. Rồi sau khi ta cùng cô vui vẻ một phen, đợi tới lúc lên
đỉnh thì con quỷ ấy sẽ tự diệt và bí mật về Căn Nguyên sẽ thuộc về ta.
- Tào lào, hết sức vớ vẩn! Sao ngươi lại có thể nghĩ ra cái phương pháp hạ lưu, đê tiện như vậy
được, với lại chẳng hợp lý chút nào. Hừ...
Phương Nghi ra sức thuyết phục. Đây là cơ hội duy nhất của nàng, nếu không tấm thân trong
trắng gìn giữ hơn ba mươi mấy năm trời sẽ phải trao cho một kẻ mà nàng không mong muốn.
- Có sao đâu, rồi cô sẽ nghiện làm chuyện ấy với tôi thôi. Cũng tốt, phụ nữ như cô nên làm nhiều
một chút, hơn 35 tuổi đời rồi còn chưa được nếm thử mùi vị của đàn ông không phải là rất uổng phí
sao? Nói cho cô biết, một ngày cứ cách khoảng một tiếng là con người lại nổi lên ham muốn tình
dục. 5h, 6h, 7h, 8h, 9h sáng là thời gian thích hợp để cả hai cùng hưởng thụ khoái lạc thiên đường,
bởi lúc đó ham muốn của đàn ông rất lớn, còn phụ nữ khi bị kích thích thì vô cùng cuồng nhiệt. 12h,
13h, testosterone ở phụ nữ có khuynh hướng được thúc đẩy và nổi ham muốn được lên giường với
đàn ông ngay lập tức. Tóm lại là đến 18h lượng testosterone ở phụ nữ sẽ tăng cao gần tới đỉnh
điểm, đây là thời gian họ cực kỳ ham muốn được đàn ông chiếm hữu. Nhưng lượng testosterone ở
đàn ông lại giảm đáng kể, mặc dù vậy khi gặp một người phụ nữ nóng bỏng, gợi cảm như cô thì ham
muốn lúc nào cũng cao vút. Chính vì vậy, đúng 18h tôi sẽ tiến hành nghi lễ, cô thấy sao?
Zetsu nhìn nàng tỏ vẻ thích thú. Phương Nghi ngượng tái mặt, nghe những lời nhạy cảm thẳng
thừng khiến cơ thể nàng khó tránh khỏi phản ứng tự nhiên, cảm thấy thân thể rạo rực, bỗng nghĩ tới
“người nào đó” nếu có thể cùng mình làm chuyện ấy ngay lúc này thì thật tốt biết mấy.
- Đừng tự cho mình là đúng, tôi không như thế đâu. Tôi không muốn, mau thả tôi ra!
Phương Nghi trong lòng nghĩ một đường, ngoài miệng nói một nẻo.
- Có phải cô em cũng thích đúng không? Nhịn không được chảy nước rồi à? Nếu không sao mặt
có thể đỏ như thế chứ? Cũng phải thôi, bao nhiêu năm chưa đụng vào cái đó của đàn ông nên sinh tò
mò là lẽ tự nhiên. Tôi thật rất muốn giúp cô em giải tỏa căng thẳng ngay lúc này, ngay tại đây một
cách cuồng nhiệt, lâu dài nhất, nhưng đành phải chờ thôi.
- Ăn nói hàm hồ. Ta... ta không giống ngươi...
Giọng Phương Nghi yếu ớt, càng nói càng đỏ mặt. Tại sao mình lại không ngừng nghĩ đến
chuyện ấy nhỉ, lẽ nào mình cũng muốn. A... chết tiệt...
Zetsu cười nhạt, đem cái laptop ra trước mắt nàng rồi mở một bộ phim Jav, hắn cười nham nhở:
- Cái này thật sự rất thú vị, là tuyệt phẩm điện ảnh đấy. Xem thử đi, tôi đảm bảo sẽ không lãng
phí thời gian của cô đâu.
Nói rồi hắn quay lưng rời đi, để lại không gian chỉ có mình Phương Nghi cùng với tiếng rên la
đầy nhục cảm vô cùng kích thích của đôi nam nữ trong phim.
Phương Nghi cố nhắm mắt không xem, nhưng càng nhắm lại càng tưởng tượng ra những hình ảnh
bậy bạ, cộng thêm tiếng rên la khiến nàng không tài nào tĩnh tâm nổi, cuối cùng quyết định mở mắt
ra, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt nàng khiến nàng phải hốt hoảng nghĩ thầm “Cái ấy sao có thể to
như vậy được!”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1104: Hai Cô Gái Dễ Thương
“Ái tình là rượu hạng sang
Lỡ rồi, càng nhớ lại càng không quên”
- Chị xong chưa Nhã Lan?
Tú Linh nằm trên giường, thích thú nghịch ngợm với những chú gấu bông. Mái tóc dài màu nâu
tím xõa xuống ga trải giường, bởi ga màu trắng mà trông làn tóc của nàng mới thật nổi bật đến kỳ
diệu; thẳng, mềm mượt và óng ả. Từ trong phòng thay đồ vọng ra tiếng nói không thánh thót, không
mượt, cũng chẳng thô, nhưng nghe lọt lỗ tai và rất khó phai, đó là giọng nói vui tươi, tự nhiên:
- Đợi chút nha, Tú Linh. Hi hi...
Tiếng bước chân lộc cộc trên nền nhà, Nhã Lan bất ngờ nhảy vọt ra từ trong phòng.
- Tèn tén ten... Tú Linh thấy chị thế nào, có xinh không?
Nhã Lan tươi cười, hồn nhiên xoay một vòng thật nhẹ nhàng. Trên người là một bộ trang phục rất
đẹp và trang nhã, áo sơ mi trắng dài tay và quần sooc đen. Áo không quá mỏng, cổ trụ không khoét
sâu, quần ngắn vừa phải, trông rất nghiêm túc nhưng dễ gây ấn tượng khó phai đối với phái mạnh.
- Không xinh!
Tú Linh lè lưỡi cười châm trọc.
- Hả... em dám...
Nhã Lan làm mặt dữ không thành, trái lại càng thêm phần đáng yêu, tuyệt đối không thể dọa
người.
- Thôi thôi, em còn chưa nói hết câu kia mà, chị nghĩ đi đâu đấy? He he... chị không xinh thì còn
ai xinh nữa.
- Con quỷ nhỏ, không nói với em nữa, kẻo trễ hẹn của người ta mất.
Ngước mắt lên nhìn đồng hồ, thời gian năm phút đã qua hơn bốn phút. Nàng đang định nói tiếp
thì Tú Linh cắt ngang:
- Xem ai nóng lòng chưa kìa. He he... thú thật em cũng nôn nóng chết đi được. Không biết một
Chấp năng giả bằng xương bằng thịt nhìn sẽ như thế nào nhỉ, đợi tới lúc gặp trực tiếp, nhất định
phải sờ nắn thử mới được.
Tú Linh ngước cặp mắt long lanh lên trần nhà mơ mộng.
- Hi hi... Đâu chỉ mình em, chị cũng muốn sờ.
***
- Tô Úc, em về đến nhà chưa, mọi chuyện thế nào?
Trước cửa bar Trầm Luân, Hướng Nhật quyết định phải gọi điện cho Tô Úc. Bầu trời hôm nay
thật nhiều sao, không khí êm đềm, dịu mát, có thể cùng nàng 'nghiên cứu triết lý cuộc đời người' thì
thật tốt, nhưng xem ra đêm nay mình chưa có cơ hội ấy.
- Dạ! Mọi chuyển ổn ạ! Còn anh thì sao?
Tô Úc tâm tình khẩn trương, nàng vừa tắm xong, đang cầm điện thoại đọc thông tin tìm hiểu về
những thứ liên quan tới 'lần đầu yêu' bỗng nhận điện thoại của Hướng Nhật, khó tránh mặt đỏ bừng.
(:p)
Hướng Nhật do dự một hồi mới quyết định nói:
- Ừm, tiểu Tô. Đêm nay anh sợ là...
Kéo một hơi dài, rốt cuộc Hướng Nhật chẳng thể nhẫn tâm nói thẳng vấn đề được. Tô Úc ngoan
hiền, lễ phép, lại thành thục gợi cảm, muốn tìm một lý do để từ chối nàng thật khó hơn lên trời.
Nghe giọng ấp úng, chẳng mấy khi nàng thấy biểu hiện của Hướng Nhật như vậy, Tô Úc như
đoán được phần nào, nàng cười và nói:
- Hướng Quỳ... ưm, em biết anh bận trăm công nghìn việc, nếu anh không thể về với em, em vẫn
có thể chờ anh, mai hoặc mốt mình bên nhau cũng được, nhưng công việc lỡ rồi rất có thể sẽ không
có lần thứ hai, đừng vì em mà phân tâm, em có thể hiểu cho anh mà.
- Tô Úc... Thật lòng cảm ơn em. Giải quyết xong việc anh sẽ về bên em. Rất nhanh thôi, chờ anh
nhé.
Lòng Hướng Nhật vui như pháo nổ, cả đời này hắn gặp được Tô Úc chính là phúc phận quá lớn.
Một người phụ nữ xinh đẹp, ngoan hiền và thấu hiểu. Hướng Nhật nghĩ và cảm thấy tình ý dào dạt
dành cho Tô Úc nhiều không kể xiết.
- Dạ! Em sẽ chờ mà. Hi hi...
Tô Úc mỉm cười rồi gác máy. Lòng vui nhiều hơn buồn. Ông chủ căn bản làm nên cơ nghiệp to
lớn, đồ sộ như thế nào nàng không rõ, nhưng nàng chắc rằng có thể hậu thuẫn cho cả cái tập đoàn thì
tuyệt đối cơ ngơi không nhỏ. Người như ông chủ bận rộn là dễ hiểu, những lúc như vậy còn có thể
gọi điện cho mình không phải là quá yêu mình thì còn là gì? Nghĩ vậy mặt Tô Úc càng tăng thêm
mấy lần rạng rỡ, thật yêu kiều hấp dẫn.
Trong con hẻm không có người gần chỗ Hướng Nhật, ánh đèn mờ tối, bất thình lình xuất hiện hai
cô gái, dáng người thấp, thân hình nhỏ nhưng đầy đặn và khuôn mặt xinh xắn là mỹ nhân khó tìm.
Chẳng phải ai khác chính là hai chị em Nhã Lan và Tú Linh.
(Nhân vật Nhã Lan được lấy cảm hứng từ ido TalkTV G - Lương Ái Vi, Việt Nam)
Trước đó Nhã Lan đã có hẹn năm phút sẽ gặp Hướng Nhật, thời điểm này vừa tròn năm phút.
Hai nàng bước ra từ con hẻm, ánh đèn chẳng thể tỏa sáng bằng khuôn mặt xinh đẹp của các nàng.
Mọi ánh mắt như bị thôi miên, cả nam và nữ đều đăm đăm ngắm nhìn, một cái nhìn đáng yêu như thể
nhìn thấy hai con thỏ trên đường phố, đôi mắt các nàng to và tròn xoe, long lanh như có nước, thật
muốn nhào tới ôm ấp.
Đám đông nhanh chóng vây kín các nàng, người người thay nhau chụp ảnh up Facebook các
kiểu:
“Tiên nữ hạ phàm”
“Hai cô tiên, đúng là hai cô tiên
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1105: Đùa Hơi Quá
“Yêu nhiều bao nhiêu càng dễ bị tổn thương bấy nhiêu. Cũng bởi yêu nhiều mà có thể sinh ra
hận, bởi vậy người ta mới nói tình yêu như con dao hai lưỡi.”
***
Tách biệt hoàn toàn với thế giới ồn ào, trong con hẻm chỉ có ba người. Thấy hai cô bé đưa đôi
mắt tròn xoe nhìn ngó khắp người mình, dáng vẻ tỏ ra cực kỳ thần tượng, Hướng Nhật theo thói
quen đưa tay vuốt vuốt cái mũi.
- Hai cháu kéo ta vào đây là có ý gì? Nói cho hai đứa biết ta thà chết cũng không có...
Hướng Nhật làm bộ sợ hãi, lấy tay che ngực.
Hai cô gái ngượng tái mặt. Cháu cái gì chứ, luận về tuổi tác chưa biết ai hơn ai nha.
- Chú à, ngại cái gì chứ, cởi ra cho chúng cháu xem đi. Hắc hắc...
Nhã Lan tinh quái châm chọc. Để xem một Chấp năng giả sẽ hành xử thế nào đây.
Định mệnh, Hướng Nhật không tin nổi có ngày mình bị chọc lại. Nét mặt trở nên nghiêm túc hơn,
xoay người chống tay phải lên tường, mặt đối mặt với Nhã Lan, bởi nàng đứng sát tường nên lúc
này nhìn cảnh tượng cứ như là sắp bị cưỡng hôn. Tú Linh cau mày đang tính chạy đến thì chợt phát
hiện cơ thể mình không cách nào di chuyển.
Hướng Nhật vẫn nhìn Nhã Lan mà lên tiếng nói với nàng:
- Vô ích thôi, ở trong lĩnh vực của ta thì cả đời cháu cũng đừng mong thoát ra được. Còn Nhã
Lan, sao cháu không tự cởi ra nhỉ? Hay là để ta...
Hướng Nhật cười dâm đãng, dơ năm ngón tay quơ quơ sát cúc áo của nàng làm phụ họa. Để xem
còn đứa nào dám chọc ghẹo ta nữa không.
- Như thế không công bằng, là cháu yêu cầu trước, chú phải cởi thì cháu mới cởi cơ.
Nhã Lan chả có chút gì là lo sợ, trái lại còn thêm hứng thú, giả vờ làm mặt méo, môi mím chặt,
ánh mặt lườm Hướng Nhật, sự đáng yêu thật dễ khiến người ta không thể nhịn nổi cười, chính là
vừa đáng yêu vừa hài hước. Với chiêu này thì không có đàn ông nào qua khỏi.
Quả nhiên anh Hướng nhà ta phì cười liền, thần kinh thép cũng phải chịu thua thôi, sao có thể
đáng yêu như vậy được. Buông tay xuống bỏ vào túi quần, đồng thời loại bỏ lĩnh vực, hắn cười khà
khà nói:
- Không ngờ hai cô lại trẻ như vậy, làm tôi tưởng là học sinh cấp hai cơ đấy. Tôi tin hai người
kéo tôi vào đây là có chuyện quan trọng muốn nói đúng không? Gọi tôi là Hướng Quỳ được rồi.
- Hướng Quỳ, tôi là Nhã Lan, 23 tuổi, còn đây là em gái tôi Tú Linh, 22 tuổi, cả hai đều lớn hơn
anh đấy nhé. - Nhã Lan cười và nháy một mắt với Hướng Nhật rồi kéo em gái lại gần mình, khi nãy
nếm thử lĩnh vực Tú Linh còn chưa hết sợ. - Lần đầu gặp mặt nha, không ngờ một chấp năng giả
huyền thoại như anh lại khéo đùa ghê. - Nhã Lan nhoẻn miệng cười tươi.
- Thật ra thì tôi tính làm thật kia.
Hướng Nhật mặt dày phóng khoáng nói. Nhất thời làm cô nàng Nhã Lan cũng phải đỏ mặt.
- Hướng tiên sinh, nếu anh là Chấp năng giả vậy chắc anh phải chạy nhanh lắm nhỉ? Có muốn so
tài chút không?
Tú Linh vừa mới lấy lại bình tĩnh nhìn hắn nở nụ cười quỷ dị, quyết tâm trả thù khi nãy bị ăn
hiếp.
- Đúng ra là lướt chứ không phải chạy. Khi nãy chỉ đùa chút thôi, không phải cô giận đấy chứ?
Hướng Nhật cẩn thận suy tính. Nhìn nét biểu cảm thì suy đoán cô nàng đang giận mình. Với lại
theo như hắn quan sát, đại khái cũng đoán được cô nàng này là dị năng giả, là cấp 4 đỉnh phong
cũng gọi là Yên diệt giả. Vừa rồi không phải nàng không biết, nếu đã nếm trải qua sức mạnh của
một Chấp năng giả thì chắc chắn không dám thách đấu lung tung. Trong chuyện này hẳn là nàng đã
có kế hoạch nắm chắc phần thắng, nếu đã vậy mình chả dại gì mà nhận lời, không khéo lại chuốc
nhục vào thân.
- Đương nhiên là giận rồi. Giờ anh tính sao?
Tú Linh thẳng thắn đồi bồi thường. Nếu đã không thể dụ người ta sập bẫy thì thôi đòi thẳng mặt
luôn vậy.
- Giang hồ có câu “Nợ máu phải chả bằng máu” tôi khi nãy làm gì cô thì bây giờ cho cô làm lại
vậy.
Hướng Nhật nói tràn đầy tự tin, bởi vì hắn tin chắc cô nàng chẳng thể đào đâu ra lĩnh vực để
giam hắn. Thế nhưng cô nàng lại cười sảng khoái. Nhã Lan đôi mắt long lanh, chớp chớp tựa như
sắp có kịch vui để xem. Nhìn thấy điệu bộ của hai cô nàng, Hướng Nhật âm thầm hối hận, liệu mình
có nhầm lẫn gì chăng? Lỡ rồi, lời nói ra không thể rút lại, lúc này chỉ có thể đứng im chờ đợi.
- Là anh nói đấy nh...
Còn chưa dứt lời Tú Linh đã biến mất không dấu vết, với khả năng Siêu Quan Sát Hướng Nhật
cũng đành bó tay, trong bán kính một trăm thước không thể cảm nhận được sự hiện diện của nàng.
Chợt hắn giật mình khi thấy cổ tay như bị vật gì đó mềm mại, mát rười rượi nắm lấy, không sai
chính là bàn tay con gái. Thân hình Tú Linh mờ mờ hiện thoáng qua như làn sương, Hướng Nhật
vừa phát hiện đang tính phản ứng chống lại thì trời đất bỗng quay cuồng trước mắt, mọi thứ như bị
cuốn vào một vòng xoáy hỗn độn, thần kinh ép hắn phải nhắm chặt hai mí mắt, một lúc sau mới mở
mắt ra được thì phát hiện mình đang lơ lửng trong không gian.
Ngước mắt nhìn lên hắn thấy trọn vẹn Trái đất trong tầm mắt ở xa xa, xung quanh còn có vô số
những thiên thạch rải rác như bụi, trong khi dưới chân là một hành tinh khổng lồ phát sáng, hắn chỉ
có thể nhìn thấy một mặt của nó. Chợt nhớ ra đây chính là Mặt trăng, nghĩa là mình đang ở rất xa
Trái đất và cực gần Mặt Trăng. Cái con *** gì thế này? Làm sao có thể? A... hắn còn chưa kịp suy
nghĩ thì hoảng hồn nhận ra mình thở không có tác dụng, phổi không thể nhận được dưỡng khí, mặt
hắn dần tái xanh. Hắn bắt đầu cảm nhận khí lạnh khủng khiếp, đóng băng cả quần áo và cả tóc của
hắn, dùng lĩnh vực bao bọc cũng không thể giúp hắn đỡ lạnh hơn, mà còn khiến hắn mất nhiều sức
và dưỡng khí. Tim hắn đập nhanh, cơn đau đầu diễn ra liên tục, kèm theo buồn nôn, mắt hắn mờ
dần, đầu óc không còn phân biệt nổi đâu là chân đâu là tay nữa. Cảm giác này còn hơn cả bị giam
trong lĩnh vực, quá đáng quá, tính giết ta thật sao?
- Tú Linh, em không phải đưa anh ta lên đó đấy chứ?
Nhã Lan chỉ lên Mặt trăng và hỏi.
- Hi hi, chỉ có trong không gian mới đủ để để một Chấp năng giả cảm nhận được nỗi thống khổ
sống không bằng chết.
Tú Linh đắc ý nói. Rồi nhìn đồng hồ mới giật mình hốt hoảng.
- Thôi chết, đã hơn hai phút rồi! Không ai có thể sống sót nếu quá ba phút. Em phải đi đưa anh
ta trở lại đã.
Nhã Lan gật đầu và nhìn Tú Linh vụt mất khỏi tầm mắt, lòng tò mò không biết hình dạng khổ sở
của Hướng Nhật sẽ như thế nào? Chắc tàn tạ lắm.
Tú Linh đem Hướng Nhật quay trở lại ngay lập tức, Hướng Nhật đang trong trạng thái bất tỉnh,
hơi thở yếu ớt, nước da nhợt nhạt, quần áo, đầu tóc bị đóng băng, trông vô cùng thảm hại.
Tú Linh gãi đầu, cảm thấy tội lỗi:
- Hình như em đùa hơi quá. Hì hì...
- Chậc... anh ta tỉnh lại ngay thôi mà, một Chấp năng giả đâu có yếu như thế.
Nhã Lan tiến lại gần nhéo hông Hướng Nhật một cái làm hắn giật mình bật ngồi dậy.
- Ta đang ở đâu?
- Ở địa ngục!
Nhã Lan cười và nói.
- Hừ... con bé kia tính giết ta thật sao?
Hướng Nhật hung hăng quắc mắt nhìn Tú Linh, tựa như con hổ chuẩn bị ăn tươi nuốt sống con
mồi.
- Xin lỗi, xin lỗi mà... Ai bảo anh thách đố tôi làm gì. - Nàng lè lưỡi châm chọc.
- Ha ha... Bởi thế không đánh làm sao quen, anh đừng tưởng tụi em yếu mà bắt nạt nhé.
Nhã Lan nháy mắt nói phụ họa.
- Thôi bỏ đi.
Hướng Nhật khoát khoát tay, tất cả là do hắn tự chuốc lấy thôi, trách ai bây giờ. Chả lẽ lại nhỏ
nhen với hai cô gái, tuyệt đối không được.
- Tôi thật không tài nào hiểu được, làm cái quái gì mà cô có thể đưa tôi lên tận đó? Đây cũng là
dị năng sao?
Hướng Nhật bắt đầu tìm hiểu nguyên nhân, trước hết là vì tò mò, sau đó là để tránh trường hợp
lần sau tái diễn.
- Ha ha... Anh không biết! Có vẻ kiến thức của anh không nhiều như tôi nghĩ.

Tú Linh cười thoải mái nói. Bầu trời đêm tháng mười dịu mát, trắng sáng vằng vặc, hàng vạn ngôi sao nhấp nháy, khuôn mặt Tú Linh khả ái như thánh nữ giữa đời thường và mái tóc màu nâu tím lung linh, kỳ ảo. Hướng Nhật chỉ nhìn thoáng qua mà một lần nhớ mãi không quên.

- Có những thứ không quan tâm thì không cần phải biết. Thế nhưng cái này cho dù quan tâm thì tôi cũng chịu.

Hướng Nhật cười và nói, hắn vẫn ngồi dựa lưng vào tường. Những hình ảnh vừa xảy ra không sao thoát khỏi tâm trí, chỉ có thể nói rằng nó quá đáng sợ và kỳ diệu.

- Được thôi, cũng chẳng cần giấu anh làm gì. Tôi là một người có khả năng di chuyển nhanh trong không gian, gọi tắt là dịch chuyển tức thời.

Nàng nhìn hắn bằng cái nhìn mỉa mai, có một sự thật mà nàng không hề chia sẻ cho người ngoài biết, thật sự trên đời chưa có một ai, một cái gì có thể giam giữ được nàng. Đôi khi diễn trò cũng chỉ là để đánh lừa đối thủ rằng mình là kẻ yếu. Trong con mắt đối thủ mình càng yếu càng có lợi thế. Cũng vì vậy mà biết bao kẻ mạnh đến mấy cũng bỏ mạng vì sự cao ngạo ngu ngốc, cứ tưởng mình là tối thượng trong mắt kẻ khác nhưng đến cuối cùng lại tự chuốc nhục vào thân.

- Dịch chuyển tức thời ư? - Hướng Nhật như đã thấu hiểu, tự dặn lòng lần sau dùng lĩnh vực bao quanh thì chẳng còn sợ bị đối phương tiếp cận nữa. Loại năng lực này muốn chạy thì dễ nhưng muốn đánh bại đối thủ thì phải có thủ đoạn. - Giờ thì tôi đã hiểu, đó là lý do hai cô có thể đến đây nhanh như vậy. Phải chăng chúng ta cũng dùng cách đó để đến Nhật?

Nói như đúng rồi, Hướng Nhật dứng dậy phủi phủi tay, vặn vẹo vài cái thư giãn gân cốt.

- Hướng tiên sinh quả không hổ danh là Chấp năng giả huyền thoại.

Nhã Lan cười dịu dàng nói. Tú Linh chỉ mỉm cười, nụ cười mang nhiều ẩn ý. Chắc tại nàng hiểu chị gái mình là người luôn vui cười, niềm nở, chẳng bao giờ quan tâm người khác đúng sai như thế nào, cứ thích là khen.

- Huyền thoại, hai chữ ấy tôi nào dám nhận. À, thời gian không còn nhiều, hi vọng hai cô sẵn sàng, tôi mong muốn tìm ra kẻ bắt cóc.

Hướng Nhật cảm thấy có chút hổ thẹn trong lòng đối với hai nụ cưới trái nghịch của các nàng. Tuy không để ý nhiều nhưng cảm thấy vẫn nên chuyển đề tài cho chóng qua chuyện.

- Tôi cần cầm tay hai người, hãy nhắm mắt lại.



Tu Linh bước đến cầm cổ tay của Hướng Nhật và Nhã Lan, hai người làm theo hướng dẫn nhắm mắt lại, đơn giản chỉ cảm thấy đôi chân mình như đang lơ lửng trên không, thoắt cái đã chạm đất, mà thời tiết, không khí cũng thay đổi hẳn.

- Được rồi, chúng ta đã tới nơi. - Tú Linh nói, rồi buông tay hai người, đưa mắt quan sát xung quanh một vòng.

Hướng Nhật cũng vội mở mắt, nhìn thấy ngay một khung cảnh hoàn toàn xa lạ, hắn thấy mình đứng trên sườn núi rất cao so với mặt đất, bên dưới là dòng nước uốn khúc nối liền với biển. Trời rất lạnh, nếu không phải nhờ có lĩnh vực chắc là với bộ đồ cộc, da thịt hắn sẽ tím tái. Lòng hắn bỗng lo lắng cho hai người con gái bên mình, các nàng đều mặc đồ rất mong manh, với lại cô nàng Nhã Lan là người thường, với cái lạnh có thể đông nước thành đá thì chắc chắn không chịu nổi. Vội đưa đôi mắt tràn trề lo lắng nhìn sang, hai nàng từ lúc nào đã khoác trên mình mỗi người một áo măng tô màu xám đen rất thon gọn với thắt lưng buộc eo, phần dưới giả váy, cổ áo là lông thú giả dạng. Chân đi ủng đen, tất đen, còn đeo thêm bao tay màu xám đen nữa. Hai nàng đều nhìn hắn mỉm cười ngọt ngào, tựa như muốn nói "Không cần lo lắng cho chúng tôi". Ôi! Xem ra mình lo thừa rồi, Dịch chuyển tức thời mà, thoáng một cái thay một bộ đồ là chuyện vặt. Hướng Nhật nghĩ và không khỏi cảm phục dị năng kỳ diệu ấy, nếu có nó phải chăng hắn cũng có thể tùy ý chạy Đông chạy Tây chỉ trong một cái nháy mắt.

Lúc Hướng Nhật rời mắt khỏi hai nàng, nhìn vu vơ, Nhã Lan mới tiến lên phía trước, vừa đi vừa bắt đầu làm hướng dẫn viên, Tú Linh cũng theo sau và dĩ nhiên Hướng Nhật đi sau cùng.

- Hướng tiên sinh, chúng ta đang ở sườn núi Sakurajima, nơi này vào năm 2011, tổ chức tội phạm quốc tế Ravens đã cho xây dựng căn cứ bí mật để nghiên cứu và chế tạo hệ thống trí thông minh nhân tạo AI, nhằm phục vụ cho việc đột nhập các cơ sở dữ liệu có tính bảo mật cao, một việc bị cho là bất khả thi.

- Ravens!!! - Hướng Nhật trầm giọng thốt lên, tròng mắt hóa đen. - Không ngờ đến đây còn có chút manh mối về Ravens.

Hai nàng nhìn hắn một hồi lâu, Nhã Lan nhận ra biểu hiện khác lạ của hắn nên hỏi:

- Anh có vấn đề gì với tổ chức này à?

- Cũng không có gì, tôi chỉ thấy ngạc nhiên thôi. - Việc có thù oán với Ravens tốt nhất không nên tùy tiện nói ra, Hướng Nhật chuyển đề tài: - Vậy chúng có thành công khi chế tạo AI không?

Nhã Lan tuy không hài lòng với câu trả lời của hắn nhưng cũng không có nghĩ nhiều, còn Tú Linh trong lòng lại có những suy đoán rõ ràng hơn, dựa vào biểu hiện bên ngoài chắc hẳn phải có thù oán rất sâu sắc, kéo dài nhiều năm trời, thù giết người thân chẳng hạn. Nàng vốn là người từng trải qua bao nhiêu nhiệm vụ trinh thám khó khăn, kinh nghiệm điều tra tích lũy không ít, việc nhìn mặt bắt hình dong, suy đoán ngôn ngữ cử chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, từ một chút biểu hiện cũng có thể đọc được chút ít suy nghĩ của ai đó. Tuy nhiên nàng không rảnh để đi bắt bẻ, vì vậy từ đầu đến cuối chỉ tươi tỉnh như đi dạo phố.

- Rất tiếc phải thừa nhận rằng Ravens sở hữu hàng tá giáo sư, tiến sĩ, kỹ sư bậc thầy trong lĩnh vực công nghệ thông tin, việc tạo ra một AI đối với chúng quá dễ dàng. Bao năm qua chúng đã ngấm ngầm thu thập và thao túng rất nhiều quốc gia, đó là lý do chúng gần như bất bại.

Từ "gần như bất bại" tuôn ra từ miệng nàng, những từ ấy làm lòng nàng thoáng chút lo sợ. Bản thân là một bậc thầy về công nghệ vi tính, nếu phải sợ thì đó là thứ rất kinh khủng, tựa như những thiết bị chỉ có trong phim khoa học viễn tưởng.

Hướng Nhật nghe mà không khỏi lo lắng, từ trước vẫn biết kẻ thù của mình rất lớn và mạnh nhưng cũng không ngờ là còn rất hiện đại và khoa học, hơn thế còn có khả năng thao túng các cường quốc, như vậy khác nào là bá chủ cmnr. Tự dặn lòng mình lần sau chớ dại mà chừa cái mặt ra, rất may là lâu nay vẫn hoạt động bí mật, chứ nếu không sợ rằng người thân; các nàng đã sớm bị liên lụy.Đi theo Nhã Lan một đoạn, vượt qua đám cỏ thấp lè tè cao không quá gót chân, rồi đến đám cỏ lau rực rỡ hoa tím, từng bông cỏ dịu dàng tạt ngang qua bụng họ. Thật bất ngờ, sườn núi này chiếm đa phần là cỏ lau, cỏ lau mọc ngút ngàn, nhìn đâu đâu cũng thấy những bông hoa tím dài khoảng gang tay đung đưa trước gió. Cuối tháng mười, loài cỏ dễ thương được dịp nở rộ hoa. Đây là loài cỏ có thể sống ở bất cứ đâu, và dù sống ở vùng đất ẩm ướt hay khô cằn thì hoa cỏ lau vẫn mãi mang theo vẻ đẹp dịu dàng, hoang sơ, mong manh và duyên dáng khiến người ta mê mẩn, nhìn như ngắm nhìn một cô gái xinh đẹp, mong manh cần được che chở.

Nhã Lan dừng chân trước một cửa hang rộng hơn một thước, bị phủ lấp bởi dây leo chằng chịt, dường như cả năm trời chưa từng có người bước vào. Những sợi dây leo to như ngón cái, nàng nắm lấy và lôi ra nhưng chúng cứ ở lì một chỗ không xê xịch. Thở mạnh một hơi hồi sức nàng nhìn sang Tú Linh, Tú Linh hiểu ý liền vạch áo khoác và rút từ bên trong ra một cây kiếm, chém tới tấp vào, chỉ sau vài đường kiếm tinh diệu cửa hang đã bay sạch không còn một cây cỏ.

- Đây là căn cứ khoa học của Ravens sao?

Lúc theo Nhã Lan bước vào cửa hang, Hướng Nhật quan sát thấy xung quanh tối đen, nếu không nhờ ánh đèn flash của smartphone Nhã Lan cầm trên tay thì chẳng thể nhìn thấy được gì. Đây là một cái hang động bình thường, toàn đá và đá, ngoài ra không thấy gì khác.

Nhã Lan cười với hắn và dịu dàng nàng nói:

- Cái hang này là lối vào nhằm che mắt thiên hạ, căn cứ thật sự đang nằm bên dưới cái hang này.

Đi đến đường cụt, trước cặp mắt tò mò của Hướng Nhật, Nhã Lan bấm vài cái lên màn hình điện thoại, bất ngờ tảng đá trước mắt tách làm đôi, thì ra là một thang máy ngụy trang. Cả ba người đồng loạt bước vào, cửa thang máy đóng và cứ thế chạy xuống, sau một hồi thì dừng lại.

Khi cửa thang máy mở, Hướng Nhật không khỏi cảm thán trong lòng. Đây là một thế giới khoa học viễn tưởng chứ ai nghĩ nó ở trong lòng núi lửa. Một không gian rộng bao la, có nhiều phòng và phòng Hướng Nhật đang đứng là rộng nhất, có 8 cái màn hình trong suốt vây quanh một cái màn hình to nhất ở giữa. Trên bàn chữ U đặt vài chồng sách, vài cái laptop, giấy A4, thước, bút, dụng cụ văn phòng phẩm các loại, cùng với nhiều chai lọ với đủ loại màu sắc, điều kỳ lạ là chúng không hề có bụi trên bề mặt. Ở chỗ cái ghế bọc da màu hồng chính giữa, trên bàn đặt một tấm ảnh bên cạnh nó là một chậu hoa tươi. Người trong ảnh chính là Nhã Lan. Hướng Nhật còn chưa hiểu chuyện gì thì ở hành lang có tiếng bước chân đi tới, một cô gái trong trang phục công sở, vóc người cao, đầy đặn, tóc dài, trên tay cầm một cái tablet cũng trong suốt. Cô nhìn ba người Hướng Nhật cười thân thiện.

- Chào hai vị tiểu thư, chào Hướng tiên sinh.

- Cô biết tôi sao? - Hướng Nhật kinh ngạc.

Cô gái cười nhã nhặn:

- Vâng, dĩ nhiên. Tôi là một AI, tôi có thể nhận diện khuôn mặt của anh và tra ra tất tần tật ngọn ngành, nguồn gốc gia phả nhà anh. Các vị dùng trà nhé!

Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, không biết phải nói gì. Đây là một đẳng cấp điều tra gia phả khác với hiện thực mà hắn biết. Chợt một ý tưởng lóe lên trong đầu hắn, hắn lấy điện thoại ra định đưa tấm ảnh kẻ bắt cóc cho cô gái xem có thể tìm được manh mối gì không. Nhưng thấy Nhã Lan tủm tỉm cười làm hắn ngưng ngay hành động này lại.

- Hi hi... Cô ấy không giúp được anh đâu. Cô ấy là một người máy sử dụng trí thông minh nhân tạo, đồng thời cũng là trợ lý đắc lực của em. - Nhã Lan vừa nói vừa đi tới ghế ngồi, đặt bàn tay lên mặt kính có ánh đèn les xanh dương, cả chín cái màn hình đang trình chiếu mấy hình ảnh khoa học thì bỗng tối thui và bất ngờ xuất hiện dòng chữ nhận diện vân tay thành công, sau đó đồng loạt chuyển thành hình ảnh một cô gái rất dễ thương và tất nhiên là xinh đẹp.

- Xin chào Tiến sĩ Nhã Lan. Trông cô thật xinh đẹp và đáng yêu.

- À, tôi lúc nào cũng đẹp mà Bảo Bảo.



Nhã Lan nói với Bảo Bảo rồi quay sang nói với Hướng Nhật:

- Đầu năm 2014, người của chúng ta đã tìm ra căn cứ này, khi ấy nó chỉ là một đống đổ nát, chôn vùi dưới lớp đất đá là vô số máy móc, thiết bị còn sử dụng ngon. Tôi đã yêu cầu cha trùng tu lại căn cứ và cùng với một đội ngũ kỹ sư do tôi đứng đầu nghiên cứu và tạo ra phần lớn thiết bị có mặt tại đây, dĩ nhiên nó sẽ không thành công nếu không nhờ nền tảng của Ravens. Bảo Bảo là một kiệt tác tuyệt vời nhất mà chúng tôi có. Chỉ dựa trên mười phần trăm sáng tạo của Ravens và còn lại là do tôi nghiên cứu mà có được, tin chắc trên thế giới không có một siêu AI nào vượt qua được.

Nhã Lan điệu bộ đầy vẻ tự hào và kiêu hãnh, chỉ tiếc rằng Bảo Bảo không thể đem khoe với thiên hạ, nếu không chắc chắn tên của nàng sẽ được ghi vào lịch sử, nhưng đây là một bí mật có thể dẫn đến chiến tranh, đó là lý do vì sao Bảo Bảo phải ở đây, và căn cứ này không phải ai cũng được phép vào.

Cô người máy pha trà rất điêu luyện, động tác nhịp nhàng và thành thục. Cô vừa pha vừa mời Hướng Nhật với Tú Linh ngồi xuống bên bàn làm việc, cạnh Nhã Lan.

- Bảo Bảo, hãy tra giúp tôi hồ sơ của người này.

Nhã Lan chỉ vào tấm hình trong điện thoại, ngay lập tức hình ảnh ấy hiện lên màn hình lớn.

- Đã xác nhận yêu cầu, đang phân tích, xin tiến sĩ Nhã Lan vui lòng chờ trong giây lát.

Giọng của Bảo Bảo nghe vang và trong, giọng chuẩn tiếng phổ thông, rất dễ nghe.

Ngay lập tức trên chín cái màn hình đều hiện những thông tin khác nhau, chúng chỉ nháy qua trong vài giây, bao gồm cả tiểu sử, nghề nghiệp, các mối quan hệ của đối tượng.

Giọng của Bảo Bảo lần nữa vang lên:

- Thông tin được lấy từ cơ sở dữ liệu của CIA, người trong ảnh là Zetsu Lied, mang quốc tịch Đức, 30 tuổi, sinh ra trong một gia đình có truyền thống là pháp sư. Zetsu từng là thành viên chính thức của Hiệp Hội Pháp Sư, sau này vì mâu thuẫn và bất đồng quan điểm về ma thuật học, hắn rời bỏ hội và lập nên Hắc Lôi Tam Thánh. Một hội gồm ba thành viên dẫn đầu, và hàng trăm pháp sư dị giáo, hầu hết đều là ác nhân cuồng sức mạnh. Tuy toàn là ác nhân nhưng khi quy tụ thành hội thì không có báo cáo nào về những việc phạm pháp mà chúng gây ra. Sau này CIA quyết định hợp tác với Zetsu và Hắc Lôi Tam Thánh, vì mục đích đôi bên cùng có lợi. CIA sẽ khóa chặt mọi thông tin về Hắc Lôi Tam Thánh, đổi lại Hắc Lôi Tam Thánh sẽ phải cung cấp thông tin tội phạm và tiến hành truy bắt hoặc tiêu diệt tội phạm mà CIA yêu cầu.

- Thì ra có liên kết với cơ quan tình báo của Mỹ. Vậy làm sao để tìm được hắn?

Hướng Nhật hỏi và âm thầm tính toán, cuộc chiến này xem ra không dễ ăn. Nhất định phải cảnh giác, biết người biết ta mới có thể thắng, chỉ là về phép thuật hắn hoàn toàn mù tịt.

- Thưa Hướng tiên sinh. Bên dưới lâu đài Charlottenburg là căn cứ của Hắc Lôi Tam Thánh. Lối vào bị che dấu bởi ma thuật, người thường không cách nào nhìn thấy cũng không cách nào qua được. Hãy tìm một pháp sư chân chính, chỉ có họ mới giúp được các vị.

- Phải đi đâu tìm, làm sao để tìm?



Nhã Lan hỏi, kèm theo chút phấn khích, đây chẳng phải là cơ hội để nàng tận mắt nhìn thấy phép thuật hay sao.

Thưa tiến sĩ Nhã Lan, cách nhanh nhất để tìm pháp sư là đến căn cứ của họ ở ngay bên dưới bảo tàng Anh. Đương nhiên lối vào cũng bị che dấu bởi ma thuật và người không biết ma thuật sẽ không thể nhìn thấy và cũng không cách nào vào được. Hãy tìm những người canh gác, họ ở bất cứ đâu trong thành phố Luân Đôn, và tập trung nhiều nhất ở xung quanh bảo tàng Anh. Họ có thể là người đi đường, kẻ ăn xin, người bán hàng dong, hoặc một gã điên khùng ngồi trên ghế đá, hay một gã say xỉn lảo đảo trên phố... Có lẽ còn phải dựa vào vận may của các vị.

Hướng Nhật nghe xong mà thở một hơi dài chưa từng có. Sao Phương Nghi lại vướng vào mớ rắc rối này? Liệu có phải liên quan gì đến Âu Dương lão quái không? Ma thuật là gì, có liên quan gì đến dị năng không? Cũng có thể liên quan gì đó đến những chìa khóa Phượng Hoàng. Hướng Nhật tự giam mình trong những câu hỏi, thế giới diệu kỳ hơn hắn tưởng tượng, những bí ẩn càng thôi thúc hắn mau chóng tìm ra đáp án. Biết nhiều hơn sẽ tốt cho hắn và tốt cho người thân của hắn.

- Được, chúng ta đi bảo tàng Anh tìm pháp sư nào.

Tú Linh nãy giờ im lặng bỗng tuyên bố. Nhã Lan đương nhiên không phản đối, còn Hướng Nhật lại càng không. Giờ phút này hắn rất nóng lòng muốn cứu Phương Nghi.

- Tất cả đứng lại!

Cả ba người khựng lại, đồng loạt nhìn theo chỗ tiếng nói phát ra, liền thấy một người đàn ông trung niên đang đi tới, anh ta cao, vóc người châu Âu, khoác áo choàng màu trắng, tóc trắng, mắt xanh, da trắng tuyết.

- Ai cho phép các cô cậu vào đây?

Alan cẩn thận quan sát ba kẻ lạ mặt, hai người rất có thực lực, còn cô gái không có năng lực gì đặc biệt. Lúc tỉnh dậy từ trong khối băng phong ấn, hình ảnh cuối cùng anh nhớ là dung nham đã lọt vào trong căn cứ, một mình anh đã dùng ma thuật để cản lại nhằm giúp đồng đội thoát ra ngoài. Nhưng bây giờ mọi thứ dường như chưa có gì xảy ra.

- Tôi nhớ căn cứ này đã bị sụp đổ rồi kia mà, tại sao còn y chang như chưa có gì xảy ra? Các cô cậu là ai? Những thiết bị này phải được chuyển đi rồi chứ?

Alan trở nên lúng túng, đi tới đi lui quan sát xung quanh, trước sự ngơ ngác của ba người Hướng Nhật. Cũng khó tránh khỏi, bởi vì Alan đã ngủ yên dưới lớp đất đá, bên trong lớp băng hơn hai năm, mãi đến bây giờ phong ấn mới tự động phá bỏ thì mọi thứ đã hoàn toàn xa lạ.

- Hiện tại là năm bao nhiêu? Quạ Đen có ở đây không?

Alan nóng lòng hỏi ba người Hướng Nhật. Mà tâm trạng họ lúc này quá mức ngạc nhiên, không biết nên tưởng tượng thế nào. Người này rốt cuộc là ai, làm sao vào đây? Đi đường nào? Không nhịn được, Tú Linh lên tiếng hỏi:

- Ông là ai, làm sao vào được đây? Hiện tại là tháng 10, ngày 31, năm 2015. Ông bị mất trí à? Hay có vấn đề về thần kinh?

Nhã Lan không hỏi mà nàng dùng điện thoại đã liên kết với AI Bảo Bảo bí mật đọc hồ sơ của người trước mắt. Bỗng một vẻ lo lắng hiện ra trên khuôn mặt hồn nhiên tươi trẻ của nàng.

Hướng Nhật từ đầu đến cuối không có nhiều biểu hiện lộ liễu ngoài cái bản mặt bình thản. Hắn đã nhìn rất kỹ và chỉ thấy người trước mắt là một người bình thường. Nhưng có cái gì đó, một chút linh cảm hao hao giống với cảm nhận lúc hắn gặp cô nàng sát thủ Laura khiến hắn đề cao cảnh giác.- Đã hai năm rồi sao?

Alan bỗng rơi vào trầm tư, ánh mắt hiện lên vẻ cô đơn, lạc lõng. Đứng cúi mặt trong im lặng. "Ngày đó đáng lẽ ngọn núi lửa này sẽ phải năm mươi năm nữa mới hoạt động, nhưng vì một viên pin hạt nhân đặt ở miệng núi bất ngờ phát nổ, trong lúc cấp bách mình đã xả thân dùng toàn bộ sức mạnh để kìm hãm cơn phun trào và kéo dài thời gian cho mọi người chạy thoát. Nhưng đến cuối cùng chính mình lại chẳng thể thoát ra khỏi biển dung nham, bèn dùng ma thuật tự giam chính mình trong Vạn Niên Băng Bích. Chính là một bức tường băng không thể bị phá hủy bởi thứ đối nghịch với nó là lửa, đổi lại người sử dụng sẽ rơi vào trạng thái ngủ đông ít nhất hai năm. Nhưng nếu có người dùng ma thuật phá giải thì có thể tỉnh lại sau vài ngày."

- Anh không sao chứ? - Hướng Nhật bất giác hỏi.

- Tôi ổn, cảm ơn! Thì ra Quạ Đen, hắn không đến cứu tôi.

- Quạ Đen? (Tiếng Anh: Black Crow) Ravens? Chúng có liên quan đến nhau? - Hướng Nhật hỏi và nghĩ: "Quạ Đen trong tiếng anh là Ravens, nói đến hình ảnh con quạ, ám chỉ những việc làm xấu xa, hèn mọn, bất chấp thủ đoạn của con người. Không lẽ đây là mật danh của người sáng lập Ravens? Manh mối cần tìm vô tình đã xuất hiện, cơ hội để thu thập thông tin về kẻ thù chính là đây chứ đâu."

Nghe Hướng Nhật hỏi, Alan bỗng ngưng ngay tâm trạng buồn phiền, thay vào tinh thần đề cao cảnh giác.

- Các người không phải người của Ravens! Nơi này không lẽ đã bị mấy người cướp đoạt? Nói, các ngươi thuộc tổ chức nào?

Hướng Nhật á khẩu, ta nói sai cái gì à? Đang định lên tiếng trấn an thì Tú Linh lên tiếng trước:

- Không sai, nơi này không thuộc về Ravens nữa, hiện tại đã thuộc quyền sở hữu của chính phủ Trung Quốc. Anh nên biết mình đang đứng trên đất của người khác, nếu là người thông minh hãy mau khai báo danh tính, nếu không hậu quả khó lường.

- Trung Quốc! Thì ra là cái đất nước toàn lũ ăn mày, vô học, thiểu não, chuyên làm nhái sáng tạo của người khác.

Alan tỏ thái độ nghiêm túc, vốn đang hận tên Quạ Đen chết giẫm, giờ lại gặp mấy đứa tàu khựa, cứ như dầu đổ vào lữa, khó tránh cặp mắt của Alan trở nên sắc bén lạ thường, dường như muốn giết chết ba người Hướng Nhật không trừ một ai.

- Muốn chết! - Tú Linh gầm gừ, nộ khí chưa đến mức vươn lên tận mấy xanh, nhưng cũng đạt mức không kiềm được bản thân. - Thằng khốn, ngươi mắng ta thì được, nhưng dám mắng cả chị ta thì đừng trách đao kiếm vô tình. - Mặt Tú Linh lạnh như băng, rút từ trong áo khoác ra hai thanh kiếm mỏng và dài, lấp lánh ánh bạc, chỉ một bước nhảy đã vượt khoảng cách hơn năm thước, kiếm chiêu từ trên không đâm thẳng tới trước ngực Alan.

Đứng trước mũi kiếm đang lao về mình, Alan không thèm bận tâm, dửng dưng nói "Băng thuật: Khiên Băng" lập tức một tấm khiên xuất hiện trên tay trái, mũi kiếm chạm vào tấm khiên liền khựng lại, một tiếng "cạch" thật lớn vang lên, Tú Linh cau mày hừ một tiếng, thân hình chợt biến mất, lần tiếp theo xuất hiện, song kiếm đồng loạt công kích từ bên phải. Nàng lướt đi nhẹ như bay, khi tới gần Alan kiếm chiêu chợt thay đổi, một đường chém ngang bụng, một đường chém ngang cổ, đường kiếm tinh luyện, vô cùng ảo diệu, mơ hồ kèm theo tiếng "xèn xẹt" của không khí bị va chạm bởi tốc độ cao mà thành.

Alan vẫn không chút lo sợ trước đường kiếm tuyệt thế hoàn mỹ ấy, bỗng một vòng tròn ma thuật màu xanh lam rực sáng trên bàn tay, rồi từ bàn tay phải nhô ra gần như lập tức một thanh kiếm bằng băng, làn hơi sương tỏa ra dày đặc, nhiệt lạnh làm không khí xung quanh nổ "lẹt đẹt," tấm khiên chặn một đường kiếm, thanh kiếm băng chặn thanh kiếm kia, áp lực lớn va vào nhau làm quần áo hai người bay phấp phới. Cứ tưởng lực lượng hai bên bằng nhau, ai ngờ Alan vẫn cười khinh thường, vận chút lực đã hất văng kiếm của Tú Linh, sau đó thu kiếm và dồn lực chém dọc cơ thể nàng, động tác nhanh gọn, dứt khoát, mơ mơ hồ hồ khó nhìn ra chiêu thức, chỉ thấy ánh sáng lấp lóe cùng làn hơi sương bay tán loạn. Tú Linh cũng nhanh không kém, uyển chuyển bắt chéo song kiếm thành dấu X chặn đòn, kết quả bị đẩy lùi ra sau vài thước.

Alan nhìn theo bằng đôi mắt lạnh lùng. Dưới chân một vòng tròn ma thuật đường kính hơn hai mét màu xanh lam xuất hiện.

"Băng thuật: Địa Băng"

Hàn khí từ chân Alan truyền xuống mặt đất, lập tức lan ra bao trùm khắp mặt đất của căn cứ, rồi nhanh chóng đóng băng hoàn toàn các bức tường, trần nhà, các thiết bị điện tử.

Tú Linh theo đà trượt vô định trên mặt băng trơn, không cách nào dừng lại bèn dịch chuyển, trong nháy mắt biến mất, lần tiếp theo xuất hiện tiếp tục đứng trước mặt Alan.

Cả hai nhìn nhau, đồng thanh hô lên:

- Dịch chuyển tức thời! - Ma thuật hệ Băng!

Cả hai khi nhìn vào đối phương đều tỏ thái độ khinh thường, xen lẫn phẫn nộ, tiếp tục lao vào đánh chém tới tấp. Thanh âm lạch cạch vang liên miên không dứt.

Nhã Lan đứng một bên, từ khi nàng đọc được thông tin của Alan đến giờ vẫn giữ im lặng bỗng lên tiếng nói với Hướng Nhật:

- Đó chính là ma thuật, hắn là một pháp sư bậc thầy, cấp độ S.

Hướng Nhật gật đầu, nói:



- Lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Rất phô trương và uy lực! Tú Linh cũng thật tuyệt vời, kiếm pháp ở trình độ này cũng là lần đầu tôi được tận mắt chứng kiến. Thường chỉ thấy trên phim kiếm hiệp.

Hướng Nhật chăm chú quan sát. Bất chợt nhìn Nhã Lan và hỏi:

- Sao cô biết?

Nhã Lam mỉm cười, đáp:

- Tôi vừa đọc thông tin của hắn.

- Thông tin nói gì?

- Người này tên là Alan, 49 tuổi, gốc Anh. Là một pháp sư dị giáo, nhà vật lý địa chất, là thành viên cao cấp của tổ chức Ravens. Đối tượng bị truy nã quốc tế cực kỳ nguy hiểm, với nhiều tội danh liên quan đến việc hủy hoại môi trường, tài nguyên sống và giết người.

- Ra vậy.

Hướng Nhật cười lạnh. "Nếu Laura từng là người của Ravens thì đây là thành viên cao cấp thứ hai mình gặp mặt. Năng lực của kẻ này cũng mạnh chả kém gì mình, lại còn rất kỳ dị." Phần nào Hướng Nhật cũng đoán được quy mô của tổ chức Ravens không những lớn mà các thành viên còn thuộc nhiều thành phần, trường phái kỹ năng khác nhau.

Nghĩ rồi dựa vào quan sát, Hướng Nhật nói:

- Xem ra Tú Linh không phải là đối thủ của hắn rồi.

Lời này nói ra, thấy Nhã Lan thấp thỏm lo lắng, Hướng Nhật không đành lòng, vội lên tiếng an ủi:

- Với năng lực đặc biệt, Tú Linh không dễ bị thương.

Nhã Lan nào có lo lắng, nàng chỉ đang mong chờ Hướng Nhật nhảy vào đánh đấm một trận ra trò để nàng có cơ hội nhìn thấy hai huyền thoại đấu nhau, nên cố ý nhấn mạnh:

- Vâng, người ta đồn năng lực của hắn ngang một Chấp năng giả.

Hướng Nhật không tỏ ra ngạc nhiên, đáp:

- Tôi cũng nghĩ thế.

Hai người không nói thêm gì, lẳng lặng quan sát Tú Linh, hiện tại người nàng đã thấm mồ hôi, hơi thở không còn bình thường.

- Cô gái trẻ, muốn đấu với ta sao?

Alan cười trào phúng, nói. Tú Linh xì một tiếng, nghiên răng nghiến lợi quát:

- Ta là một bậc thầy kiếm thuật đấy. Hừ!

Alan đanh mặt:

- Xì! Vậy hãy thử với thứ này xem. Hay ngươi chỉ được cái mồm?(!)



"Băng thuật: Băng Long"

Ở dưới chân một vòng tròn ma thuật lại xuất hiện. Băng Long là chiêu thức tạo ra một con rồng bằng băng mang sát thương chí mạng và sống động như thật. Bằng động tác tung nắm đấm về phía Tú Linh, một con rồng bay băng bay ra tấn công nàng, Tú Linh thở hồng hộc dốc toàn lực chém ra một đường kiếm khí, con rồng bị chẻ dọc làm bốn.

Không cho nàng nghỉ ngơi, Alan lại tung ra ma thuật:

"Băng thuật: Cánh Nhạn Tung Tăng"

Alan đưa bàn tay về phía nàng, từng con én băng bay ra thành một đàn đâm về phía Tú Linh. Tú Linh không phản ứng kịp, bèn dịch chuyển chạy sang chỗ khác.

Alan như đoán được ví trí tiếp theo nàng xuất hiệm nên tiếp tục dùng phép thuật:

"Băng thuật: Băng Tiễn"

Khi Tú Linh xuất hiện, ngay lập tức bên trái một đàn én tấn công, bên phải một loạt mũi tên đâm về phía nàng, Tú Linh không cách nào đánh lại nên chỉ có thể dịch chuyển và dịch chuyển. Thấy vật, Alan cười đắc thắng, trên mặt chả đổ một tý mồ hôi nào, dường như rất thích thú với trò mèo vờn chuột.

Tú Linh bắt đầu thở dốc. "Sức lực con người luôn có giới hạn, dù là làm bất cứ việc gì cũng cần phải có sức. Cứ đà này mình sẽ thua mất. Tiếp cận đánh lén mục tiêu cũng không có kết quả, đánh tầm xa thì lợi thế hoàn toàn thuộc về hắn."

Một đàn én và một loạt mũi tên lại sắp đâm vào nàng, đồng tử Tú Linh chợt co thắt lại hoảng hốt vì không thể dịch chuyển.

- Chuyện gì đang diễn ra? - Nàng cau mày hỏi như quát.

Alan cười mỉa mai, đáp:

- Ha ha... Không dịch chuyển được đúng không? Cô nên biết mình đang đấu với ai chứ. Dị năng Dịch Chuyển Tức Thời hoạt động bằng cách bẻ cong không gian, từ điểm A đến điểm B bị rút khoảng cách lại như là chỉ có một điểm. Hoặc di chuyển nhanh đến mức chạy ngược lại cả thời gian, nhanh gấp hàng tỷ năm ánh sáng. Và cuối cùng là dịch chuyển nhờ cánh cổng không gian, đây đúng là một năng lực diệu kỳ của Chúa Trời. Nhưng nếu ta dùng ma thuật không gian làm ngưng quá trình bẻ cong không gian, đồng thời cũng khóa chặt không gian của căn phòng này và dùng ma thuật thời gian, vô hiệu hóa thời gian của căn phòng thì năng lực của cô vô dụng như vậy đấy.

- Ra vậy.

Tú Linh hừ lạnh lùng. "Lũ pháp sư chết tiệt, mớ ma thuật rắc rối. Khốn nạn, không ngờ đời ta cũng có ngày bị kẹt lại trong không gian của kẻ khác. Nhưng nếu không nhầm thì thời gian hắn có thể giam cầm mình không thể quá sáu mươi giây. Ma thuật ngưng đọng thời gian là một cấm thuật, sử dụng nó cần phải có một nguồn Năng lượng phép thuật khổng lồ."

Tú Linh bèn Thuấn Di né đòn và mỉa mai, nói:

- Không ngờ trình của ngươi lại cao như vậy, có thể cùng lúc sử dụng nhiều ma thuật cấm. Nhưng đừng có tưởng bở, ta không dễ bị bắt nạt đâu.

Nói rồi Tú Linh thủ thế, không khí xung quanh như bị hút vào song kiếm, sau đó nàng vung ra hai đường kiếm khí, cuồng phong mạnh mẽ thổi bay hết chim én và mũi tên, rồi một mạch nàng Thuấn Di tới gần Alan. Tuy nàng có thể dùng kiếm khí tấn công nhưng hiệu quả không cao.

Alan từ đầu đến cuối không thèm xê dịch một bước chân, tuy Tú Linh Thuấn Di rất nhanh nhưng Alan vẫn nhìn thấy rõ hướng đi của nàng. Chỉ chưa đến một giây một ma thuật đã được tạo ra, chính là:

"Băng thuật: Băng Hồn Hàn Khí"

Một làn hơi lạnh phóng ra từ hai bàn tay của Alan bao trùm khắp người Tú Linh, nàng bỗng chạy chậm lại và dừng hẳn, làn da tím tái, mái tóc kết băng, toàn thân tê cóng.

Alan đắc ý, cười ha ha:

- Giờ thì hết chạy nhé.

Hắn bước tới tung nắm đấm đã kết băng chuẩn bị nện một quyền vào bụng nàng. Tú Linh bèn nhắm mắt chịu đòn, "đời mình đến đây là kết thúc sao, ta còn quá trẻ để chết..."Tưởng chết nhưng đâu ngờ sau khi mở mắt ra nàng vẫn sống nhăn răng. Trước mắt nàng là Hướng Nhật, bàn tay đang chặn nắm đấm của Alan. Trông hắn thật là ngầu:

- Một cô bé có ước mơ trở thành kiếm sĩ mạnh nhất thế giới, sao có thể dễ dàng buông xuôi vậy chứ?

Tú Linh dù tâm hồn có cứng rắn đến mấy cũng bị câu nói của Hướng Nhật làm cho mềm ra. Nàng cũng biết hắn luôn đứng từ xa quan sát nàng rất cẩn thận.

Dùng một quyền đánh bay Alan dính vào tường. Hướng Nhật mới đưa mắt nhìn vào khuôn mặt thiên thần đang mệt mỏi của nàng. Hắn cúi người, đưa tay vuốt nhẹ từng lọn tóc mai lòa xòa trên khuôn mặt còn đang thấm đẫm mồ hôi.

- Em vất vả rồi. Thư giãn đi. Kể từ giờ mọi thứ để anh lo.

Tú Linh cười nhẹ, mắt nhìn Hướng Nhật quay đi rồi chìm sâu vào giấc ngủ.

Nhã Lan đến bên cạnh đưa tay đỡ lấy Tú Linh, nàng vội nói:

- Ma thuật là thứ không thể khinh nhờn, anh hãy thận trọng nhé.

Hướng Nhật phát động hai tầng lĩnh vực bao bọc thân thể, màng nước mờ mờ hiện ra, trong suốt như sương mai. Không quay đầu lại nhưng vui vẻ nói:

- Đây là cơ hội tốt để tôi biết ma thuật là gì.

Bị dính cả người vào tường nhưng Alan chả hề hấn gì. Hắn còn đứng yên quan sát nãy giờ.

- Này nhóc, cô bạn gái của ngươi là một món hàng hiếm, nếu muốn sống thì giao nó cho ta.

- Hàng? - Hướng Nhật nắm chặt tay, mặt lạnh lùng, ánh mắt không có tý thiện cảm nào, tựa như nhìn vào một thứ cực kỳ đáng ghét. - Bạn của ta không phải là món đồ ngươi muốn là được. Chừng nào ta còn sống thì ngươi đừng mơ tưởng.

Alan cười giễu cợt, nói:



- Ồ, rất có chí khí.

Alan là một pháp sư lão luyện về kinh nghiệm chiến đấu, kể cả tầm xa và cận chiến, phép thuật và vật lý đều hoàn hảo không còn khuyết điểm. Chỉ nhìn một chút cũng biết Hướng Nhật còn non kém, không phải vì tuổi tác hay sức mạnh. Mà là vì kinh nghiệm quá ít, chưa gì đã đòi dùng hai tầng lĩnh vực để hộ thể, trong khi không để dành nó mà công kích. Hẳn là trước giờ chỉ toàn đánh đấm với đám rác rưởi nên cứ nghĩ phòng thủ tốt, sức mạnh hơn người là ăn chắc phần thắng. Nhưng không, một trận đánh thật sự, muốn thắng được đối thủ mạnh bằng mình hoặc hơn mình thì nên biết khéo léo, tận dụng tối đa lợi thế và khắc phục tối đa nhược điểm, có công có thủ, biết điểu khiển lực lượng chính xác, biết biến chuyển chiêu thức linh hoạt, nhanh tay lẹ mắt mới có thể "châu chấu đá voi." Bởi vậy Alan vốn không để Hướng Nhật vào mắt, nét mặt không chút cảm tình, nói tiếp:

- Nếu có thể đánh thắng người bạn của ta thì hãy nghĩ đến chuyện bảo vệ bạn của ngươi.

Nói rồi nhanh như chớp, Alan cắn nhẹ vào đầu ngón tay để một giọt máu rơi xuống nền băng, sau đấy đặt bàn tay lên giọt máu đó, một vòng tròn ma thuật màu đỏ xuất hiện, Alan đọc chiêu thức bằng tiếng Đức:

"Thuật triệu hồi: Băng Chúa Nhi"

Ngay lập tức từ chỗ vòng tròn ma thuật bỗng xuất hiện một cô gái trong trang phục bằng băng, là một chiếc váy băng thiết kế vô cùng tinh xảo, sáng lấp lánh, những hạt băng nhỏ sâu thành chuỗi tạo thành chân váy dài quá chân. Nàng bay lơ lửng trên không, cách mặt đất hơn một thước, mái tóc màu xám khói xõa ngang vai, đuôi tóc chạm tới đôi cánh thiên thần bằng băng. Trên đầu và dưới chân nàng luôn có một vòng tròn ma thuật màu xanh nước biển, chúng có viền với những văn tự La Mã cổ, chạy xung quanh bốn vòng tròn nhỏ, bốn vòng tròn nhỏ lại có chính giữa tâm là một vòng tròn nữa. Và ở nhân của vòng tròn ma thuật là một vòng tròn liên kết với bốn vòng tròn nhỏ. Mỗi một cái vòng tròn nhỏ lại có những văn tự cổ đại, chúng chạy xung quang không ngừng và chiếu ánh sáng màu xanh dương xuống Băng Chúa Nhi. Tuyết bỗng rơi là đà, những bông tuyết mong manh, trắng xóa nhè nhẹ rơi, chúng bám lên đầu và tóc của mọi người. Tuyết rơi làm căn phòng trở nên lạnh đến độ âm.

Băng Chúa Nhi vừa xuất hiện đã đưa mắt đảo một vòng, liền biết chuyện gì xảy ra, nàng nhìn Alan khẽ cười:

- Cũng lâu rồi ông không gọi tôi. Ông vẫn cô độc và giá lạnh như mọi khi nhỉ.

Băng Chúa Nhi đến từ thế giới Tinh Linh, nơi đó có hàng triệu tinh linh mang sức mạnh phi thường, mỗi pháp sư, phù thủy khi học thuật triệu hồi đều có cơ duyên lập giao ước với một hoặc nhiều tinh linh. Sau khi lập giao ước, những pháp sư, phù thủy có thể triệu hồi tinh linh ở bất cứ đâu và những tinh linh sẽ kề vai, sát cánh chiến đấu với người triệu hồi.

Alan rất tự hào về Băng Chúa Nhi, nàng là chúa tể của băng giá, năm xưa hắn đã mất không ít công sức mới có thể lập được giao ước với nàng. Nên rất quý trọng nàng, hắn mỉm cười và nói:

- Cô cũng cô độc và giá lạnh như tôi, công chúa à. Hai năm qua tôi bị ngủ đông bởi chính ma thuật của mình, chuyện cũng chỉ là bất đắc dĩ.

Alan nói xong thì cười ha ha cho qua chuyện.

Băng Chúa Nhi nghe nói liền hiểu hai năm qua tại sao hắn không gọi nàng nên không hỏi thêm, mắt nhìn và chỉ tay về Hướng Nhật, nàng hỏi:

- Phải chăng ông gọi tôi lên là vì cậu ta?



Alan gật đầu nói:

- Ừ, nó đó, một đứa trẻ kém cỏi, hãy cho nó biết sự lợi hại của một pháp sư cũng như một vị thần là cô.

Băng Chúa Nhi đưa mắt quét ngang người Hướng Nhật nói:

- Một dị nhân. Tôi thích!

Nói xong liền cười ác độc. Từ dưới lớp băng bỗng trồi lên cả một đội quân bằng băng, có trang bị khiên và kiếm, tất cả đều là băng.

Chúng là Lam Băng Binh, quái vật đến từ Karakoram, thân hình cao hơn ba mét, cơ bắp rắn chắc, bước đi làm mặt đất rung chuyển.

Băng Chúa Nhi nhìn Hướng Nhật lạnh lùng nói:

- Cậu bé dị nhân, ta là con gái thứ hai của Thần Tuyết, vị thần cai quản dãy Himalaya hùng vĩ. Sức mạnh của ta là nỗi khiếp sợ của nhân loại, nơi nào ta xuất hiện thì nơi đó băng tuyết bao trùm, người nào đến gần ta thì cũng nhanh chóng bị hóa thành người tuyết. Với sức mạnh của ngươi thì không sao, nhưng e rằng cô bé kia sẽ không trụ được lâu. - Nàng nói và nhìn về phía Nhã Lan.

Hướng Nhật đã sớm dự tính trước là các nàng sẽ rất lạnh nên âm thầm dùng lĩnh vực bao bọc, tin chắc chừng nào hắn còn sống thì người được bảo vệ sẽ không sao, nên hắn chẳng cần nhìn lại mà mỉa mai nói:

- Ta cóc cần biết cô là thần thánh phương nào. Nếu muốn sống thì biến.

Băng Chúa Nhi bĩu môi:

- Chà! Mạnh miệng gớm, để coi nhóc có tài cán gì.

Nàng nói xong liền ra lệnh cho đội quân:

"Chúng bay lên!"Hướng Nhật chỉ phất tay một cái là hai ba con quái vật vỡ vụn, nhưng ngay lập tức chúng quay lại trạng thái ban đầu như chưa từng có gì xảy ra. Nhận thấy điều này làm Hướng Nhật kiêng dè, thầm nghĩ: "Nếu ta cứ đánh thế này chỉ e tốn sức mà cuối cùng không đạt được kết quả gì, chi bằng đánh trực tiếp con trùm là xong, nhưng làm thế nào để tiếp cận cô ta đây?"

Xung quanh Hướng Nhật đội quân Lam Băng Binh mọc lên như nấm, giết một tên thì tên khác lại xuất hiện, và tên bị giết không biến mất mà còn sống lại, cứ thế chúng ngày càng nhiều và càng làm Hướng Nhật bị mắc kẹt.

Băng Chúa Nhi thấy Hướng Nhật không thể di chuyển vì bị quân lính của mình vây quanh thì đắc ý cười rôm rả, nói:

- Thế nào, biết sự lợi hại của ta chưa? Chừng nào ta còn sống thì bọn chúng không bao giờ chết, và đương nhiên ta bất tử. Điều duy nhất ngươi có thể làm là khiến ta biến mất khỏi nơi này bằng cách đánh bại ta, nhưng ta tin ngươi không có cơ hội ấy đâu.

Alan mặt đầy hưng phấn, ung dung ngồi trên cái ghế băng, đặt trên cây trụ băng cao hơn năm thước được tạo ra từ ma thuật của mình, mắt chăm chú theo dõi cuộc chiến như đang xem kịch vui.

Nhã Lan ở một bên, nàng nhận thấy khó khăn của Hướng Nhật, biết hắn sẽ cần sự giúp đỡ nên nàng lên tiếng:

- Hướng quỳ, anh hãy tấn công con boss, còn đám lính cứ để em lo.

Hướng Nhật nghe vậy thì trong lòng thấy nhẹ nhõm, bởi nếu không tách được đám lính này ra thì không cách nào đến gần con trùm, nhưng hắn vô cùng lo lắng cho nàng nên nghĩ: "Nhã Lan có thể sao? Nàng làm cách nào?" Hắn nhìn nàng và hỏi:

- Làm sao cô có thể, chúng là quái vật đấy!

Nhã Lan cười tươi nói:

- Quên không nói với anh, trợ lý của em không chỉ là một thư ký giỏi mà còn là một chiến binh đẳng cấp thế giới. Ngoài ra em vừa phát lệnh, chỉ chút nữa thôi, một đội quân người máy đang ở ngoài không gian sẽ bay xuống đây, vì thế anh có thể tin tưởng em.

Nhã Lan nói rồi nhìn cô người máy gật đầu với cô ấy. Cô người máy cũng gật đầu lại rồi tiến về đám quái vật gần nhất, đôi mắt bắn ra tia sáng màu xanh dương, khiến con quái vật nổ tung, lúc này hai con quái vật từ hai bên tiến lại gần, liền thấy hai ngón tay chỏ của cô người máy chỉ ra, lập tức ánh sáng màu xanh dương từ ngón tay bắn ra làm hai con quái vật nổ tung, bất ngờ ở sau lưng cô liền xuất hiện một con quái vật, cô người máy nhẹ nhàng xoay người và nhảy lên dùng tay cầm đầu nó bẻ một cái, trong giây lát cái đầu và thân tách làm hai.

Linh Lam là thế hệ người máy tối tân được tạo ra bằng những công nghệ đi trước thời đại, được sáng tạo bởi Nhã Lan và đồng nghiệp đến từ Israel, Nga và Nhật Bản. Với trí thông minh nhân tạo, súng laser, khung xương được làm từ vật liệu nano carbon buckypaper cứng hơn năm trăm lần thép, và làn da được ứng dụng thành công từ tơ của loài nhện Darwin's Bark, Linh Lam là người máy biết đủ loại tư thế, cách vận dụng võ thuật hiện đại, cổ đại trong chiến đấu, cùng sự hỗ trợ vô tận của súng laser, các thiết bị tối tân và làn da, khung xương gần như không thể bị phá hủy, Linh Lam là một siêu chiến binh hoàn hảo.



Chỉ trong giây lát, Linh Lam đã hỗ trợ Hướng Nhật tiêu diệt hơn nửa quân số Lam Băng Binh. Bỗng từ bên ngoài nghe có tiếng máy khoan, rồi sau đó ba bề bốn bến căn phòng bị thủng một lỗ lớn, hàng chục người máy có trang bị vũ khí hạng nặng bay vào, vừa vào đến nơi thấy quái vật là bắn phá tới tấp, đồng thời cũng không quên khai bao danh tính với Nhã Lan:

"Chiến binh robot thế hệ... D01 có mặt, D02 có mặt, D03 có mặt, D04 có mặt, D05 có mặt..."

Màn hình điện thoại của Nhã Lan, những chấm xanh phủ đầy trên bản đồ khu vực núi Sakurajima, tổng cộng có tới 500 chiến binh người máy đã có mặt.

Hướng Nhật nhìn cục diện bỗng chốc thay đổi mà choáng váng đầu óc, lần đầu tiên hắn thấy người máy nhiều như thế này, và còn rất tân tiến. Thầm hỏi: "Nước ta còn đang che giấu những bí mật gì khủng khiếp hơn nữa đây?"

Bây giờ Hướng Nhật có thể thoải mái tấn công Băng Chúa Nhi mà không sợ vướng chân nên hắn bay tới nện một quyền về phía nàng. Băng Chúa Nhi không chút lo sợ, chỉ đưa tay trái ra đã dễ dàng gạt đòn, rồi tay phải làm phép. Liền thấy xung quanh Hướng Nhật xuất hiện những cây chông băng to và nhọn đồng loạt đâm tới, Hướng Nhật phải nhảy lên cao một chút né tránh, mấy cây chông va vào nhau rồi vỡ tan. Hướng Nhật thầm nghĩ: "Có thể dễ dàng gạt đòn của ta, như vậy cũng có thể làm ta bị thương, nhất định không thể bị trúng đòn."

Băng Chúa Nhi là một nữ thần, không phải dị năng hay gì khác, nàng là một nữ thần đến từ thế giới Tinh Linh. Đã sống hàng triệu năm nên cực kỳ thông thái, nhìn bọn người máy cũng không tỏ ra ngạc nhiên. Dù đang đối phó với Hướng Nhật nhưng lại đang làm phép tạo ra nhiều quân lính Lam Băng Binh hơn, mà không chỉ là Lam Băng Binh thường, còn có cả Lam Băng Binh tinh nhuệ, Lam Băng Binh khổng lồ nữa, chúng bao phủ khắp nơi, dày đặc như kiến vỡ tổ. Ngay lúc này, núi lửa Sakurajima đã chính thức trở thành chiến trường.

Alan cũng không thể ngồi yên, vì cuộc chiến này không thể để người thường biết được, phép thuật cần phải được giữ bí mật, đó là nguyên tắc của mọi pháp sư. Alan nhắm mắt, lẩm bẩm một hồi bằng một loạt tiếng Ý, khắp người hơi lạnh toát ra như khói thì lập tức cả ngọn núi chấn động, một bức tường băng dày cả thước dần hình thành và vây quanh chân núi Sakurajima, cô lập hoàn toàn nó với bên ngoài.

Bằng khả năng quan sát thần thánh Hướng Nhật cũng biết điều gì đang sảy ra bên ngoài. Chăng kịp nghĩ nhiều, Băng Chúa Nhi lại dùng phép thuật tạo ra một mũi tên băng bắn vào Hướng Nhật, tốc độ không thể nhìn bằng mắt thường, cứ thế mũi tên kéo theo kình phong xô tới, Hướng Nhật nhà ta không kịp né tránh bèn dùng tay không đã bao bọc bởi hai tầng lĩnh vực cản lại, Hướng Nhật bị đẩy lùi vài phân, vài tiếng kêu "tách tách" vang lên, mũi tên băng vỡ vụn rồi rơi xuống đất.

Băng Chúa Nhi vô cùng bất mãn, khẽ hừ một tiếng, phất tay một cái, một cơn bão tuyết vây quanh Hướng Nhật, nhiệt lạnh làm không khí nổ tanh tách, tiếng gió rít gào, áo quần Hướng Nhật bay phấp phới, còn chưa kịp chạy ra khỏi tầm ảnh hưởng thì cảm nhận mặt đất rung chuyển, những tảng băng nhọn hoắt bất thình lình từ dưới đất nhô lên, Hướng Nhật thân hình nhanh nhẹn né từng tảng một, nhưng trên đầu lại xuất hiện mười mấy tinh cầu băng chút xuống như mưa, kết quả là hắn bị đè sâu xuống dưới lòng đất, và bị bịt kín bởi hàng tấn băng.

Alan nghi ngờ nhìn vào tảng băng, trong khi Băng Chúa Nhi khẳng định là Hướng Nhật đã xong đời rồi. Bằng kinh nghiệm chiến đấu dày dạn, hắn cho rằng dị nhân ngay từ lúc đánh thức được sức mạnh đã có thể xem là thần thánh, còn pháp sư thì phải luyện tập cả chục năm mới đạt được tầm cấp độ ấy, nhưng một dị nhân đã đạt đến cấp độ phát ra cả lĩnh vực thì những vị thần và tinh linh, quái vật, ác quỷ bình thường không còn là đối thủ. Băng Chúa Nhi tuy là thần cao cấp nhưng muốn đánh bại một dị nhân như thế này có thể nói là yếu thế hơn chứ không thể nào dễ dàng đến vậy. Tuy nhiên pháp sư Băng thuật mạnh nhất thế giới cấp SSS+ như Alan thì sức mạnh còn hơn cả dị nhân cấp 6.

Alan vẫn nhớ như in trong đầu sự kiện năm năm trước, trong một lần đến sa mạc Gobi săn tìm con thằn lằn ba đầu - một loài sinh vật huyền bí cao hơn mười thước, sở hữu hàm răng to và chắc khỏe, cùng cái đuôi có thể bẻ gãy cả sắt thép, chúng thường xuất hiện theo tuyến Con Đường Tơ Lụa. Trong một lúc dừng chân tại hoang đảo, nơi có những con bọ cạp đen như mực, trong lúc vừa săn được một con nai rừng thì bất ngờ một người con gái trong trang phục áo dài trắng cổ trang Trung Quốc, cùng với mái tóc bạch kim và khuôn mặt khả ái vô cùng hoàn hảo xinh đẹp ngăn lại. Nói rằng: "đây là con nai mà nàng thấy trước nên không cho lấy." Alan vốn tính không chấp chuyện nhỏ nhặt, nhưng rất ghét kẻ không có đạo lý, một mực cho rằng con nai đó là của anh nên không chịu để nàng cướp lấy, thế là người con gái ấy từ ngón chỏ phóng ra một tia nước sáng ánh bạch kim, tia nước hình bán nguyệt như muốn cắt đứt cả không khí, lao đi với vận tốc cực siêu thanh chém ngang người Alan. Biết rằng tia nước ấy không đơn giản nên Alan đã dùng Phi Hành Lôi Điện - một ma thuật sử dụng nguồn điện năng trong không khí kết hợp với năng lượng điện trong cơ thể tạo thành năng lượng thần tốc giúp người sử dụng di chuyển đến một vị trí rất xa trong nháy mắt. Tiếp đến Alan biết rằng ở khoảng cách hai mươi thước thì tia nước ấy vẫn chưa hết tác dụng nên dùng Băng Thuật tạo liên tiếp ba bức tường kiên cố, ngay tức thì ba bức tường bị chém đứt đôi, đồng thời tia nước cũng tan biến. Alan không khỏi một phen kinh hồn khiếp vía. Dù đã đoán trước tia nước ấy không dễ đối phó nhưng không ngờ được nó có thể cắt đứt liên tiếp ba bức tường cứng ngang thép. Cẩn thận quan sát lại người con gái, Alan mới biết đó là một dị nhân mà đẳng cấp có lẽ không còn gì để diễn tả sức mạnh khủng khiếp của nàng.

Nhưng người con gái này cũng tỏ ra ngạc nhiên không kém, lúc đầu còn nói rằng: "Anh là một phù thủy" nhưng ngay lập tức đổi lại: "À không, là một pháp sư" mà lời nói ra cũng không phải nhẹ nhàng dường như rất kích động, giống như chưa từng gặp một pháp sư nào mạnh còn hơn cả phù thủy. Tuy biết năng lực của đôi bên, nhưng một mực không ai chịu nhường ai nên một cuộc chiến kéo dài một ngày một đêm đã xảy ra, kết quả là cả một cái hoang đảo bị san bằng, mà người thì không phân thắng bại, cuối cùng cả hai cùng mệt và đưa đến quyết định chia đôi sẻ nửa con nai, kể từ đó Alan cùng người con gái kết thành bạn thân, và nàng đã cùng anh đi săn thằn lằn ba đầu, người con gái ấy không nói cho anh biết tên nhưng nàng bảo rằng: "Cứ gọi tôi là Âu Dương."

Đó là dị nhân duy nhất trên đời mà Alan không thể đánh bại.



Tảng băng chôn vùi Hướng Nhật bất ngờ xuất hiện những vết nứt, rồi ngay lập tức vỡ tan, Hướng Nhật nhảy một lần đã đến trước mặt Băng Chúa Nhi trước sự hoảng hốt của nàng. Nhã Lan cùng Tú Linh mừng rỡ tung hô. Băng Chúa Nhi ngay lập tức ổn định tinh thần, làm phép phóng ra Băng Tiễn, nhưng Hướng Nhật chỉ gạt một cái nhẹ nhàng đã đánh bay nó, đôi mắt hắn đen ngòm, mặt xám xịt rất tức giận, lúc bị chôn dưới đất hắn bỗng nhận ra sự giận giữ làm sức mạnh của hắn mạnh đến bất ngờ, lúc này dồn toàn lực đấm một cái vào mặt Băng Chúa Nhi, Băng Chúa Nhi dùng tay cản lại nhưng vẫn bị đánh văng đập cả người vào tường làm lõm xuống một hố thật sâu, tường nứt toác và cả một góc núi vỡ vụn, Băng Chúa Nhi theo đó mà văng ra sườn núi, cơ thể nàng phát ra ánh sáng màu xanh lam rồi kéo nàng biến mất, cả đội quân Lam Băng Binh cũng bị ánh sáng tương tự cuốn theo.

Hướng Nhật chưa vội mừng, quay lại nhìn Alan và nói:

- Bây giờ đến lượt ngươi!

Thấy Hướng Nhật hùng hổ xông tới, Alan cười trào phúng như xem một con muỗi thích thể hiện, vỗ nhẹ xuống thành ghế, bàn tay hiện ra một vòng tròn ma thuật màu xanh lam, và Alan đọc thần chú bằng tiếng Đức:

"Nhân danh thần Lausks, sức mạnh của băng giá. Ma thuật: Rừng Băng Ngàn Năm"

(Thần Lausks, một vị thần băng giá Bắc Âu)

Cả một khu rừng với hàng ngàn thực vật bằng băng lấp lánh ánh bạc mọc lên. Vô vàn những sợi dây leo bủa vây lấy Hướng Nhật, nhanh như chớp đã bắt lấy chân và tay hắn cùng với Tú Linh và Nhã Lan, cả đội quân người máy nữa. Sợi dây leo nhanh và nhiều đến nỗi Hướng Nhật có chạy đến đâu cũng không cách nào thoát được, càng vùng vẫy càng bị trói chặt, kết quả là bị quấn trông như xác ướp. Chật đến mức không thể nhúc nhích, kín bưng bít chỉ còn độc mỗi đôi mắt.

- Ngươi là thứ gì? Mạnh đến mức nào?

Hướng Nhật bất bình hỏi.

Alan đảo mắt nhìn quanh một vòng, ngoài Tú Linh ra thì thấy mặt ai cũng không vui nên cười hà hà nói:

- Không cần hoảng sợ. Trước mắt ta các ngươi chỉ như bọn trẻ con, với trình này thì chưa thể làm nên việc lớn, tốt nhất là nên ở nhà đắp chiếu chứ đừng ra đường mà nộp mạng. Hôm nay, có lẽ là do ngủ đông quá lâu nên tính ta thích đùa, đừng để ý nhé. Kkk... Ta phải đi tìm gã phù thủy Ravens khốn khiếp và nện cho hắn một trận mới được.

Dưới chân Alan xuất hiện một vòng tròn ma thuật màu vàng, rồi ngay lập tức Alan biến mất trước ánh mắt ngỡ ngàng của ba người Hướng Nhật. Phù thủy mà Alan nhắc tới, họ nghĩ phải chăng là những người cầm đũa quơ quơ như trên phim Phù thủy Harry Potter? Phù thủy và Pháp sư khác nhau như thế nào?

Ở bên ngoài, trên bầu trời có một con quạ lượn vài vòng xung quanh ngọn núi lửa, rồi đáp xuống một mỏm đá, bỗng biến thành một người mặc áo choàng đen, đội mũ vành đen, trên miệng khẽ mỉm cười rồi chợt biến mất.
