ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1101: Phương Nghi Bị Bắt Cóc
Vào cuối thu tháng mười trời rất nhanh chuyển qua màn đêm, thành phố Bắc Hải mới tầm 7 giờ
tối. Không khí se lạnh cùng bóng tối đã phủ kín khắp mọi lối đi, ngõ ngách, từ trong nhà ra đến
ngoài phố. Không gian khu biệt thự Chân Long lại càng êm ả, thanh bình hơn. Ở chốn này, thi thoảng
từng đợt gió lùa qua khung cửa, mang theo làn hơi nước mát lạnh từ biển ùa vào, dễ khiến người ta
có cảm giác muốn ôm ấp ai đó. Bầu trời đêm nay chẳng khác nào một bức tranh mộng mị, hàng triệu
ngôi sao trải dài như một dòng sông, là sông ngân hà. Chúng tụm lại, dày đặc, sáng lung linh, kỳ ảo,
trông rất đẹp, một vẻ đẹp huyền diệu mộng mơ.
Trong căn phòng không tính là nhỏ, rất khang trang, nực mùi hương phụ nữ hòa với không gian
màu kem sáng sủa, nữ tính, một giọng nói thanh thoát đầy truyền cảm, phát ra từ cái miệng nhỏ xinh
của Dịch Tiểu Quân:
- Làm ngay tại đây à?
Dịch Tiểu Quân kích động, tinh thần rất phấn khởi lại kèm theo chút lo lắng, mong chờ đón xem
điều kỳ diệu sắp diễn ra ngay trước mắt nàng.
- Ừ, cứ ở yên đó.
Hướng Nhật nhìn nàng đứng phía trước không rời mắt rồi lấy cây Hồng Long cầm trên tay, ngắm
ngía một vòng, sau đó cắn nhẹ lưỡi, lấy máu phun lên cây trâm. Nhất thời Kim Quang sáng ngời,
một con Kim Long từ bên trong hiện ra, chân thật và rất sinh động. Hướng Nhật dùng lĩnh vực điều
khiển Kim Long bao quanh Dịch Tiểu Quân. Lần đầu tiên trong đời cô nàng họ Dịch tận mắt thấy
một con rồng cũng hơi bối rối nhưng biết Hướng Nhật không làm hại mình nên nhắm mắt đứng yên
tại chỗ để giảm bớt phiền toái cho Hướng Nhật. Rất nhanh mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên, thân
thể Kim Long dần mờ ảo rồi biến mất hoàn toàn.
Rốt cục thân thể Dịch Tiểu Quân đã lộ ra, Hướng Nhật ngây ngốc, là nàng sao? Ngũ quan thanh
tú, yêu kiều diễm lệ, làn da tươi trẻ căng tràn sức sống của tuổi thanh xuân. Nhìn cũng không khác
lúc đầu bao nhiêu, chỉ là tạo cho người ta cảm giác ngây thơ, vô cùng dễ thương.
- Sắc đẹp không tệ.
Hướng Nhật nhìn nàng không rời mắt, dục vọng nổi lên.
- Thật à, để ta xem.
Dịch Tiểu Quân nhí nhảnh chạy đến trước gương. Tiểu tử này từ xưa đến nay mới khen nàng độc
mỗi một câu, hiển nhiên trong lòng phải cực kỳ chấn động. Chạy đến trước gương, Dịch Tiểu Quân
chỉ muốn nhảy cẫng lên vì vui sướng, miệng mở to kinh ngạc vì sắc đẹp của mình, không những trẻ
mà còn xinh lung linh hơn trước đây, quá kỳ diệu.
- Ngươi thấy ta và mẹ ngươi ai đẹp hơn?
Dịch Tiểu Quân cười hớn hở, tự tin hỏi.
- Bớt mơ tưởng đi. Mẹ ta là đẹp nhất.
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi, dù cô nàng có xinh đẹp hơn thì trong lòng hắn Hướng mẫu vẫn
phải được ưu tiên.
- Nói điêu. - Nàng lườm hắn, mỉm cười khó hiểu. - Ngươi xem cái đó của ngươi chẳng phải
đang phản ứng sao. - Mắt Dịch Tiểu Quần đảo xuống giữa hai chân Hướng Nhật.
Hướng Nhật nhất thời thẹn quá đỏ cả mặt. Loại chuyện này thật khó cưỡng, chính là trên bảo
dưới không nghe.
- Chậc, tôi phải công nhận cô chịu khó nhìn cũng được.
Hướng Nhật bèn mặt dày châm chọc. Dịch Tiểu Quân không tỏ ra tức giận mà càng hào hứng:
- Không cần phải che giấu, có phải rất khó chịu đúng không? Ta có thể cho ngươi sờ một chút,
dẫu sao cũng là cháu của ta, chẳng mất mát gì.
Dịch Tiểu Quân cười khiêu gợi, liếm môi mời gọi.
- Không có gì nữa tôi đi ra ngoài.
Hướng Nhật cau mày, tiếc nuối bỏ đi. Nhưng Dịch Tiểu Quân không chịu bỏ qua, cố tình chạy
tới chặn trước cửa, đưa bàn tay nhẹ nhẹ đặt trên đùi rồi kéo đầm lên cao, cặp đùi thon dài khiêu
khích lồ lộ ra trước mắt Hướng Nhật. Giọng nói rên rỉ:
- Sao, ngươi thật sự không hối... A...
Chữ “tiếc” còn chưa kịp nói thì bất ngờ bị thay thành chữ “A“. Hướng Nhật hung hăng ôm chặt
lấy thân thể mềm mại như không xương của nàng, mạnh mẽ hôn lấy cặp môi ươn ướt đầy khiêu
khích. Thân thể Dịch Tiểu Quân run nhẹ, lúc đầu còn cố sức dãy dụa nhưng nghĩ tới cái gì đó lại
thôi, cơ thể dần thả long. Nàng không ngờ thằng nhóc này lại to gan dám làm vậy với nàng. Sớm
biết như vậy nàng đã không khiêu khích hắn, chỉ muốn đùa vui ai ngờ nụ hôn đầu đời của nàng lại bị
hắn cướp mất.
Hướng Nhật buông nàng ra lặng nhìn một lúc rồi bỏ đi, để lại Dịch Tiểu Quân vẫn đang ngẩn
ngơ, mặt đỏ bừng, tâm tình phức tạp.
Bước xuống nhà, Hướng Nhật lắc đầu trấn tĩnh lại bản thân. Quả nhiên là một vẻ đẹp khó cưỡng,
anh hùng khó qua ải mỹ nhân chính là đây. Hướng Nhật đang tính bước qua ngồi cùng nhóm người
Sở Sở, Thạch Thanh thì chuông điện thoại reo. Chúng nữ cũng vì thế mà nhìn hắn không rời mắt.
- Có chuyện gì?
Đầu giây bên kia phát ra giọng nói đầy lo lắng và cực kỳ gấp gáp, là của Hầu Tử:
- Đại... đại ca, đại tẩu có chuyện rồi!
- Chuyện gì? - Hướng Nhật nổi máu điên, ruột gan như muốn đảo lộn
- Đại... đại tẩu bị người ta bắt đi...
- Ngươi đang ở đâu? - Hướng Nhật cắt ngang, hỏi như quát, làm người bên kia suýt tè ra quần,
may mắn cũng kịp nói ra địa chỉ, nếu không để lâu chút nữa sẽ tè ra thật.
Cúp điện thoại, mắt Hướng Nhật tròng trắng hóa thành đen, sát khí cao ngập trời, lặng lẽ biến
mất trong hư vô. Chúng nữ nhìn mà kinh hãi, Phạm Thải Hồng mơ hồ đoán ra điều gì đó rất khủng
khiếp, muốn đi theo nhưng tự biết sức mình không đủ nên đành chấp nhận ở lại.
Hướng Nhật dốc toàn lực thuấn di không ngừng nghỉ, bỗng thắc mắc không biết Hầu Tử nói là
đại tẩu nào, cái tên này gặp ai cũng nghĩ là đại tẩu, rốt cuộc là ai? Lòng Hướng Nhật càng thêm lo
lắng, thuấn di chưa tới một phút đã đứng trước cửa quán bar Trầm Luân. Tốc độ rất đáng kinh ngạc,
có lẽ vì tác động tâm lý nóng vội mà nhanh gấp ba lần bình thường. Tụi Hầu Tử đã sớm đứng ở đấy
từ trước, thấy đại ca tụi nó vội vã cúi chào.
- Nàng là ai? Ai bắt nàng?
Hướng Nhật nóng vội hỏi? Hầu Tử không dám trậm trễ thưa:
- Dạ, vừa rồi có một cô gái họ Phương nói là đến đây tìm anh nhưng vì chưa gặp được đành
ngồi chờ...
- Thì ra là Phương Nghi.
Hướng Nhật cắt ngang lời Hầu Tử, Phương Nghi thật sự đến vì hắn, Hướng Nhật không khỏi lo
lắng, thầm nghĩ trên thế giới này người có thể bắt được nàng khẳng định là rất hiếm, ngộ nhỡ kẻ đó
còn là sắc lang thì hỏng.
- Là ai bắt nàng?
Hướng Nhật căng mắt nhìn Hầu Tử làm hắn giật bắn người, chưa bao giờ hắn thấy đại ca tức
giận như vậy, tay run run đưa điện thoại ra và nói:
- Em thật sự không biết hắn, nhưng em may mắn chụp được...
Lời còn chưa nói hết, Hướng Nhật đã quơ tay giật lấy điện thoại.
- Là kẻ này?
- Dạ! - Hầu Tử căng thẳng trả lời.
- Được rồi, không có việc gì nữa các ngươi trở lại với công việc của mình đi.
Tụi Hầu Tử như được siêu thoát, mặt thằng nào thằng nấy giãn ra, thở phào nhẹ nhõm lập tức
giải tán, không dám hỏi một câu, nhất là vào lúc này, nhiều chuyện có thể bị ăn đòn, tốt nhất để yên
cho đại ca tự giải quyết, nếu cần tự khắc sẽ gọi.
Cầm điện thoại trên tay, đập vào mắt Hướng Nhật là hình ảnh một đôi nam nữ, người nữ là
Phương Nghi, nàng dường như bị ngất xỉu đang nằm trên tay người nam. Người Nam là một người
châu Âu xa lạ, thần thái hắc ám, ánh mắt chết chóc, nhưng da dẻ hồng hào, khuôn mặt điển trai, mái
tóc dựng cao như lông nhím.
Hướng Nhật không còn cách nào khác, bèn bấm một dãy số. Đầu dây bên kia ngay lập tức bắt
máy:
- Hướng Quỳ lại có quà cho ta à?
Trần Thượng tướng vốn đang chăm chú xem cuộc thử nghiệm máy bay tàng hình, tự dưng nghe
chuông điện thoại trong lòng rất không vui nhưng khi nhìn dòng tên trên màn hình, tâm tình lập tức
quay 180 độ, mặt tươi cười hớn hở bắt máy ngay.
- Không. Nhưng Phương Nghi bị người ta bắt đi rồi. - Hướng Nhật nói vội.
- Cái gì? - Thượng tướng kích động, mặt biến sắc, mọi ánh mắt xung quanh bỗng đổ dồn về ông
ta vài giây rồi chuyển đi, không dám nhìn lâu. - Là ai, là kẻ nào? - Giọng Thượng tướng đầy giận
giữ, trong lời nói còn kèm theo tiếng nghiến răng nghiến lợi lợi, hiển nhiên chuyện này cực kỳ quan
trọng.
- Tôi không biết mới gọi cho ngài đây. Có một tấm ảnh người của tôi may mắn chụp được, ngài
điều tra xem.
Hướng Nhật bực tức, cho dù tức giận cũng đâu cần làm như đổ tội lên đầu mình thế.
- Cậu gửi qua mail cho tôi.
Thượng tướng nghe được tin tốt, tinh thần lập tức trấn tĩnh lại, giọng nói không còn gay gắt nữa.
Hướng Nhật lập tức gửi hình qua mail, bên kia liền nghe thấy tiếng bước chân dồn dập cùng
tiếng gõ bàn phím lạch cạch, và tiếng chuông tít tít vang lên liên tục. Một cô gái đeo kính trong
trang phục khoa học nhìn Trần Thượng tướng với ánh mắt thất vọng lắc đầu. Trần Thượng tướng
nhìn lên màn hình cũng chỉ biết lắc đầu.
- Cậu tạm thời bình tĩnh đã. Kẻ này nằm trong hồ sơ mật của CIA, nhất thời không thể biết được
gì. Đành phải chờ bên CIA hợp tác cung cấp thông tin thôi.
Trần Thượng tướng nhàn nhạt nói, như đã sớm biết chuyện này là bất khả thi. Hướng Nhật cũng
phát giác có điều không ổn nên nói:
- Không có chút manh mối gì sao?
Trần Thượng tướng đang định nói không nhưng cô gái đeo kính ngoắc tay ý bảo đưa điện thoại
cho nàng. Thượng tướng liền nói:
- Cậu trao đổi với cấp dưới của tôi đi.
Nhã Lan nhận điện thoại, tâm tình hơi kích động, lần đầu tiên nàng được trò chuyện với một
Chấp Năng Giả huyền thoại, hiển nhiên mọi thông tin về Hướng Nhật nàng đều biết hết:
- Xin chào, tôi là Nhã Lan. Người anh cần tìm mặc dù không có thông tin cụ thể, nhưng hệ thống
siêu máy tính của chúng ta đã phân tích được ký hiệu giống như hình xăm trên cổ hắn là ký hiệu ma
thuật của một nhóm pháp sư dị giáo từng xuất hiện trên Anime Nhật, đáng tiếc thông tin về tổ chức
này ngoài đời hoàn toàn không có dữ liệu.
- Phim gì? - Hướng Nhật hỏi.
- Fate stay night. - Nhã Lan dõng dạc trả lời, nàng vốn là fan cuồng dòng phim anime phép thuật.
Cũng vì vậy mà nàng rất thần tượng những người như Hướng Nhật. Được gặp họ ngoài đời là niềm
khao khát của nàng, nàng đang mơ hồ rất có thể đây là cơ hội để nàng gặp được Hướng Nhật
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1102: Chỉ Năm Phút
* Đừng vì một vài bình luận khiếm nhã mà bỏ qua một bộ truyện hay. Trên đời không có thứ gì
là hoàn hảo, một bộ truyện có thể rất hay hoặc không hay, cái ranh giới ấy còn tùy vào sự cảm nhận
của mỗi người.
Bạn hãy tự đọc và cảm nhận, đồng thời vui lòng like và share để bộ truyện huyền thoại này luôn
đứng ở vị trí đầu bảng của mỗi trang web nhé các bạn. Mọi trang web truyện đều xứng đáng được
ủng hộ nhiệt tình.
* Chào mừng quý bạn đọc đến với Arc Phương Nghi (Arc nghĩa là câu chuyện. Đỉnh Cấp Lưu
Manh có rất nhiều câu chuyện phụ xoay quanh câu truyện chính. Một Arc có thể rất dài hoặc ngắn,
nhưng đều liên kết chặt chẽ với cốt truyện chính và là thành phần cốt lõi tạo nên một tác phẩm đa
dạng, phong phú.)
***
“No matter how old you are, in the eyes of your lovers is still just a funny and lovely kid. Thus
love as well as two children is smiling, cute, dreaming and very sweet. ^^”
(Van Tam - fanfic)
- Tôi không biết về bộ phim ấy. Rất có thể đơn giản chỉ là một người yêu thích bộ phim và muốn
xăm hình thôi.
Hướng Nhật nhìn lại tấm ảnh, chỗ cổ có một hình xăm màu xanh lam, trông như ba tia sét xếp
theo hình tam giác ngược. Hình xăm tựa như tỏa ra làn khói mờ mờ, hoàn toàn không giống một hình
xăm, thầm nghĩ nhận định của mình có thể sai, rất có thể đây là một thứ năng lực kỳ dị, một dấu ấn
pháp thuật giống với người của Vatican. Nghĩ vậy Hướng Nhật mới hỏi:
- Có bao nhiêu người xăm hình này trên thế giới, cô có thể tìm ra không?
- Để tôi xem đã.
Nhã Lan một tay cầm điện thoại, một tay bấm phím, chỉ vai giây liền có kết quả.
- Không có số lượng chính xác là bao nhiêu vì dữ liệu nhận được là thu thập từ các camera trên
toàn cầu, cùng với hình ảnh trên internet, kết quả hiện tại là bảy ngàn ba trăm năm mươi mốt người.
Hầu hết là người châu Á gồm Nhật Bản, Hàn Quốc, Thái Lan, Việt Nam,... Một số nhỏ người Anh,
Pháp, Đức, Mỹ. Một vài người ở Tanzania, Ả Rập Saudi, Gambia, Nêpan, Ấn Độ, Papua New
Guinea, Congo, Hà Lan.
- Nghe này Nhã Lan - Hướng Nhật nói thật chậm, để cô nàng cẩn thận chú ý - Cô hãy tập trung
nhìn vào hình xăm của gã bắt cóc Phương Nghi, cô sẽ thấy dường như có một làn khói mờ bay xung
quanh những tia sét. - Ừm, phải rồi, tôi có thấy. - Nhã Lan mở to mắt kinh ngạc vì phát hiện mới,
xung quanh Trần Thượng tướng và mấy người cũng bị thu hút nhìn theo, ai cũng đều đặt một dấu hỏi
là làm thế nào một hình xăm lại kỳ lạ như vậy? - Được rồi, cô có thể tìm những người có hình xăm
như vậy chứ? - Vâng. - Nhã Lan tự tin trả lời.
Hướng Nhật bước qua ngồi xuống một chỗ trong quán, xung quanh có thể nhìn thấy vài đôi nam
nữ nhỏ to vui chuyện trò. Không gian màu tím, ánh đèn nhấp nháy tươi vui, hòa với tiếng nhạc remix
sôi động được chơi từ một mỹ nữ DJ thân hình bốc lửa. Có những cây cột nhỏ đặt ở nhiều vị trí
trong quán, là nơi để những mỹ nữ múa cột thể hiện hết khả năng uốn dẻo của mình. Cũng có những
bậc trụ cao một mét, hình vuông, bố trí hợp lý ở mọi ngóc ngách, có ánh đèn chiếu riêng, đây là nơi
để vũ công nhảy sexy dance. Nhiều người vây quanh các vũ công để chụp hình, quay clip, tặng hoa,
bo tiền, ôm hôn, chụp cảnh ôm ấp các kiểu... Ở chính giữa đại sảnh là một sân khấu xa hoa tráng lệ,
nơi tập trung rất nhiều nam nữ trẻ tuổi, xinh đẹp, đầu tóc xanh đỏ, ăn mặc hở hang, đang mai mê
ngắm nhìn những vũ công múa thoát y. Quán bar Trầm Luân có nhiều hoạt động vui chơi giải trí,
nắm bắt xu thế của giới trẻ và ai cũng biết đây là quán bar không bị cảnh sát dòm ngó, cũng không
có thành phần bất hảo đi gây sự vô cớ, chính vì vậy lượng khách luôn cao ngất ngưởng, gần như hút
hết khách của những bar xung quanh. Chỗ của Hướng Nhật là một ví trí thuận lợi để quan sát toàn
không gian trong quán, nhưng không quá ồn ào, là nơi để nam nữ trò chuyện và thể hiện những hành
động âu yếm, thân mật. Dù có nhiều gã lăm le, thấy Hướng Nhật ngồi một mình muốn tới kiếm
chuyện vui, nhưng lập tức bị nhân viên ngăn lại, đương nhiên chúng biết quán bar này tuyệt đối
không được làm trái ý của nhân viên nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nghe nhân viên nói
không được lại là không được lại, chỉ có thể chuyển hướng đi chỗ khác, những vẫn nán lại cái nhìn
tò mò về thằng nhóc ngồi một mình. Hướng Nhật không có tâm trạng để ý nhiều, hắn kiên nhẫn chờ
đợi câu trả lời từ đầu dây bên kia.
Sau vài giây nghe tiếng lách cách bàn phím đến phát chán, thì một giọng nói vui vẻ, hồn nhiên,
tràn đầy tự tin:
- Hướng tiên sinh, theo như lời anh nói tôi đã tìm ra mười người có hình xăm giống vậy, trong
đó có năm người Đức, hai người Anh, một người Nhật, một người Pháp, một người Hà Lan.
- Dường như thế lực này tập trung tại Đức nhiều. Có lễ hội, hay cái gì đại loại liên quan đến
phép thuật ở Đức không?
Hướng Nhật trầm ngâm, hồi còn làm lão đại bang Bạch Hổ hắn có qua Đức vài lần, chủ yếu là
buôn lậu phụ kiện xe hơi. Có nghe vài gã bàn tán về ma thuật, hồi đó hắn cho là tào lao nên không
thèm để tâm, giờ nghĩ lại cảm thấy có vẻ là thật.
- Gossnal, thành phố duy nhất trên thế giới tổ chức lễ hội phù thủy hằng năm vào ngày 1/5. Có
hàng ngàn phù thủy ở khắp nơi trên thế giới về đây trình diễn pháp thuật. Ở đây cũng có viện bảo
tàng về các dụng cụ của phù thủy. - Nhã Lan hứng thú trả lời.
- Phù thủy ư?
- Vâng, thưa Hướng tiên sinh, có thể anh nghi ngờ nhưng sự thật trên thế giới có tồn tại phù thủy
và pháp sư. Cả hai thế lực đều là những người sử dụng phép thuật tâm linh. Những bí ẩn về họ
thường không có lời giải thích. Tác giả Kinoko Nasu đã sáng tạo ra một thế giới pháp sư vô cùng
phong phú và kỳ ảo, tuy nhiên hình xăm như tia sét này là do chính ông sáng tạo ra không dựa trên
thực tế, và những người này lấy ý tưởng từ ông ấy. Chúng ta hoàn toàn không có thông tin gì về tổ
chức này, và những người này cũng không tìm ra được, mọi thông tin đều bị xóa sổ. Điều duy nhất
chúng ta có thể làm là hack vào hệ thống hồ sơ mật của CIA.
Nhã Lan nói với giọng tràn đầy khí thế cùng hào hứng. Với nàng việc phá được hệ thống bảo
mật của CIA là một bước đột phá thú vị.
- Tôi tin cô sẽ không dại dột mà làm việc đó ở đất nước này, ngay tại Bộ Quốc phòng, trừ khi cô
muốn quốc gia bị liên lụy. Xâm nhập vào hệ thống của CIA là điều không hề đơn giản, thứ nhất cần
phải có một siêu máy tính, thứ hai là phải che giấu thông tin, để đáp ứng cả hai là điều bất khả thi.
Hướng Nhật cẩn thận cảnh báo. Đầu dây bên kia bỗng phát ra tiếng cười khúc khích.
- Anh thật vui tính, siêu máy tính thì không cần, với tôi chỉ cần cái latop cùi bắp là đủ, nhưng tôi
cần đến một nơi...
Nhã Lan nói lấp lửng, cố tỏ ra thần bí, dụ ai đó nóng lòng hỏi lại.
Hướng Nhật ngạc nhiên, nếu nói không cần siêu máy tính thì khẳng định phải có cách nào đó,
hắn tuyệt đối không tin một cái laptop có thể hack được cả cái hệ thống bảo mật số một thế giới.
Đồng thời cũng khó tránh nóng lòng hỏi:
- Vậy cô muốn đi đâu?
Nhã Lan đắc ý cười thích thú.
- Kagoshima, Nhật Bản. Chúng ta sẽ lên núi Sakurajima, ở đó có một căn cứ bị bỏ hoang sau
đợt phun trào dung nham năm 2013, tôi cần những thiết bị ở đó, nó sẽ giúp chúng ta. Tuy nhiên tôi
cần có người bảo vệ.
Nhã Lan nhỏ giọng, dù không nói là ai nhưng ai cũng biết nàng muốn ai.
- Được, tôi sẽ đi cùng cô, với lại tôi cần cô hỗ trợ điều tra tội phạm.
Hướng Nhật đâm sinh ra tính tò mò, không biết ở cái núi lửa ấy có cái gì mà sánh ngang với cả
siêu máy tính. Việc cho cô nàng đi theo là bắt buộc, nói về phép thuật hắn mù tịt, qua cuộc nói
chuyện thì cô nàng này ít nhiều cũng am hiểu về nó, với lại việc hack hệ thống bảo mật là việc hắn
không thể làm được, suy đi tính lại thì cho cô nàng đi theo là giải pháp tốt nhất.
Nhã Lan mừng rỡ:
- Giờ anh ở đâu, tôi cho người đến đón anh. À không, tôi sẽ đến đó, chúng ta cùng đi.
- Quán bar Trầm Luân, Bắc Hải.
- Ok, anh đợi một chút, năm phút sau tôi sẽ tới. Hẹn gặp lại anh, Hướng tiên sinh.
Cúp điện thoại, Hướng Nhật mơ mơ hồ hồ, không biết cô nàng Nhã Lan nói thật hay đùa, từ Bắc
Kinh tới Bắc Hải quãng đường dài hơn 2500 km mà chỉ mất có năm phút, rốt cuộc là đi bằng cái
gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1103: Cái Ấy Sao Có Thể To Như Vậy Được
Thời gian hiện tại là 20h ngày 31/12/2015 thời gian chuẩn tại Bắc Kinh, Trung Quốc. Ở một nơi
nào đó trên thế giới chậm hơn Trung Quốc sáu giờ đồng hồ tức là 14h cùng ngày. Một công trình
dưới lòng đất, nhìn như một lòng trảo, có nhiều bậc thang lên xuống. Ở chính giữa lòng trảo Phương
Nghi đang bị trói trên cây cột, dưới chân nàng là một vòng tròn ma thuật khổng lồ, loằng ngoằng các
đường nét, rồi có cả hình thù Mặt Trời, Mặt Trăng, các ký tự La Mã cổ đại, hết thảy đều tỏa ra ánh
sáng màu đỏ, được vẽ bằng phép thuật của Zetsu.
Cay mắt nhìn Zetsu đang đứng trước mắt chăm chú quan sát những phiến đá cũ kỹ, trên bề mặt
khắc những ký hiệu và hình thù kỳ dị, lòng Phương Nghi còn chưa hết sợ. Lại nghĩ đến cảnh căn
phòng trống vắng, âm u, chỉ có hai người một nam một nữ, mà về phần mình thì đã mất đi thế chủ
động, tay bị trói vòng ra sau cây cột bé tí nhưng mặc kệ nàng dùng bao nhiêu sức cũng không cách
nào lung lay được, đôi mắt bỗng phủ làn sương.
- Tên quái nhân, ngươi bắt ta để làm gì... mau thả ta ra! - Phương Nghi căm hận nói.
Zetsu quay lại nhìn, đưa ánh mắt quét dọc thân thể nàng, biểu tình không đổi:
- Cô là một thành tố quan trọng để ta đạt được sức mạnh thống trị Đa vũ trụ, cô nói xem ta có
nên bỏ qua hay không.
- Ta không hiểu ngươi nói gì, muốn thống trị cái gì đấy tự mình đi mà làm, bắt ta làm cái gì?
Phương Nghi giận giữ mắng, chả lẽ gã này bị thần kinh.
- Ha ha... Dưới con mắt người thường đương nhiên là không hiểu chuyện. - Zetsu nhìn nàng cười
trào phúng. Trong suy nghĩ của hắn, ngoài cái đám Vatican ra thì bọn dị nhân, ma cà rồng này nọ hết
thảy đều là người trần mắt thịt, một lũ vô tích sự. - Cô là Phương Nghi nhỉ? - Hắn nở nụ cười không
gợn chút hài hước, ánh mắt điềm tĩnh không cảm xúc.
- Sao... sao ngươi biết?
Tim Phương Nghi đập mạnh, cái cách hắn nhìn nàng cho thấy hắn nắm bắt mọi thứ về nàng, chỉ
thiếu không nói ra hết mà thôi.
Zetsu không trả lời mà lấy một cây bút trong túi áo, sau đó vẽ lên không khí. Những đường vẽ
hiện lên rõ rệt đủ các loại màu sắc, hắn vừa vẽ vừa giải thích:
- Nơi chúng ta đang sống gọi là Trái Đất, nó chỉ là một trong số các hành tinh quay quanh Mặt
Trời. Nhưng Mặt Trời cũng chỉ là một trong rất nhiều ngôi sao của Ngân Hà và các ngôi sao khác
cũng có các hành tinh quay xung quanh. Tiếp theo, Ngân Hà cũng chỉ là một thiên hà tương tự vô số
thiên hà của một vũ trụ đang giãn nở. Và ngay cả vũ trụ cũng chỉ là một trong vô số vũ trụ. Có nhiều
vũ trụ tồn tại cùng nhau, tất cả chúng đều được sinh ra từ Khởi Nguyên. Khởi Nguyên không chỉ là
nơi sinh ra vũ trụ, nó còn là nơi sinh ra năng lượng phép thuật. Thứ mà đã tạo ra những người đột
biến, dị nhân, ma cà rồng, những người có khả năng ngoại cảm, tiên tri, những sức mạnh tiềm ẩn
trong con người, bao gồm cả ma thuật, ma pháp, lĩnh vực lực lượng...
Nếu có thể sử dụng trực tiếp năng lượng phép thuật từ Khởi Nguyên chính là trở thành đấng tạo
hóa, có thể làm chủ Đa vũ trụ. Lý do duy nhất khiến cô ở đây chính là vì một câu chuyện vô cùng
buồn cười. - Zetsu cau mày, tiếp tục vẽ. - Trong một thế giới khác, hay còn gọi là chiều không gian
khác, có tồn tại một con quỷ tình dục tên là Sitoy. Nó rất mạnh, nhưng lại nhát gái. Nó thèm khát
một thiên thần nhưng mỗi lần thấy cô ta hắn lại không dám làm chuyện ấy. Chậc... và thiên thần ấy
giống hệt cô.
- A... Người muốn làm gì?
Phương Nghi hoảng hốt co rúm cả người. Giờ thì nàng đại khái hiểu được lý do mình có mặt ở
đây. Không phải ép mình làm cái chuyện ấy với quỷ sao? Sax... càng nghĩ càng thấy tởm.
- Ta thà chết cũng không làm!
Phương Nghi kiên quyết phản đối.
- Hừ, cô không có quyền lựa chọn.
Ánh mắt Zetsu cuồng bạo, ác liệt làm Phương Nghi giật nảy người, gần như hồn xiêu phách lạc.
- Với lại ít ra thì nó cũng chẳng có cơ hội sống để làm chuyện đó với cô.
Nghe được lời này Phương Nghi mừng lắm. Nhưng câu sau lại khiến nàng tái mặt. - Tôi sẽ là
người phải làm chuyện đó. - Zetsu bày ra vẻ mặt bất đác dĩ.
- Ngươi... Không được, ta không muốn...
Phương Nghi sợ hãi, đôi mắt long lanh bật khóc.
Zetsu thở dài:
- Thú thật ta cũng không muốn. Nhưng hết cách rồi. Cái con quỷ chết tiệt ấy đang nắm giữ bí mật
về đường đến Khởi Nguyên. Bằng nghi lễ ta có thể dùng cô để làm mê hoặc nó sau đó dụ nó vào
bẫy rồi phong ấn nó trong âm đạo của cô. Rồi sau khi ta cùng cô vui vẻ một phen, đợi tới lúc lên
đỉnh thì con quỷ ấy sẽ tự diệt và bí mật về Căn Nguyên sẽ thuộc về ta.
- Tào lào, hết sức vớ vẩn! Sao ngươi lại có thể nghĩ ra cái phương pháp hạ lưu, đê tiện như vậy
được, với lại chẳng hợp lý chút nào. Hừ...
Phương Nghi ra sức thuyết phục. Đây là cơ hội duy nhất của nàng, nếu không tấm thân trong
trắng gìn giữ hơn ba mươi mấy năm trời sẽ phải trao cho một kẻ mà nàng không mong muốn.
- Có sao đâu, rồi cô sẽ nghiện làm chuyện ấy với tôi thôi. Cũng tốt, phụ nữ như cô nên làm nhiều
một chút, hơn 35 tuổi đời rồi còn chưa được nếm thử mùi vị của đàn ông không phải là rất uổng phí
sao? Nói cho cô biết, một ngày cứ cách khoảng một tiếng là con người lại nổi lên ham muốn tình
dục. 5h, 6h, 7h, 8h, 9h sáng là thời gian thích hợp để cả hai cùng hưởng thụ khoái lạc thiên đường,
bởi lúc đó ham muốn của đàn ông rất lớn, còn phụ nữ khi bị kích thích thì vô cùng cuồng nhiệt. 12h,
13h, testosterone ở phụ nữ có khuynh hướng được thúc đẩy và nổi ham muốn được lên giường với
đàn ông ngay lập tức. Tóm lại là đến 18h lượng testosterone ở phụ nữ sẽ tăng cao gần tới đỉnh
điểm, đây là thời gian họ cực kỳ ham muốn được đàn ông chiếm hữu. Nhưng lượng testosterone ở
đàn ông lại giảm đáng kể, mặc dù vậy khi gặp một người phụ nữ nóng bỏng, gợi cảm như cô thì ham
muốn lúc nào cũng cao vút. Chính vì vậy, đúng 18h tôi sẽ tiến hành nghi lễ, cô thấy sao?
Zetsu nhìn nàng tỏ vẻ thích thú. Phương Nghi ngượng tái mặt, nghe những lời nhạy cảm thẳng
thừng khiến cơ thể nàng khó tránh khỏi phản ứng tự nhiên, cảm thấy thân thể rạo rực, bỗng nghĩ tới
“người nào đó” nếu có thể cùng mình làm chuyện ấy ngay lúc này thì thật tốt biết mấy.
- Đừng tự cho mình là đúng, tôi không như thế đâu. Tôi không muốn, mau thả tôi ra!
Phương Nghi trong lòng nghĩ một đường, ngoài miệng nói một nẻo.
- Có phải cô em cũng thích đúng không? Nhịn không được chảy nước rồi à? Nếu không sao mặt
có thể đỏ như thế chứ? Cũng phải thôi, bao nhiêu năm chưa đụng vào cái đó của đàn ông nên sinh tò
mò là lẽ tự nhiên. Tôi thật rất muốn giúp cô em giải tỏa căng thẳng ngay lúc này, ngay tại đây một
cách cuồng nhiệt, lâu dài nhất, nhưng đành phải chờ thôi.
- Ăn nói hàm hồ. Ta... ta không giống ngươi...
Giọng Phương Nghi yếu ớt, càng nói càng đỏ mặt. Tại sao mình lại không ngừng nghĩ đến
chuyện ấy nhỉ, lẽ nào mình cũng muốn. A... chết tiệt...
Zetsu cười nhạt, đem cái laptop ra trước mắt nàng rồi mở một bộ phim Jav, hắn cười nham nhở:
- Cái này thật sự rất thú vị, là tuyệt phẩm điện ảnh đấy. Xem thử đi, tôi đảm bảo sẽ không lãng
phí thời gian của cô đâu.
Nói rồi hắn quay lưng rời đi, để lại không gian chỉ có mình Phương Nghi cùng với tiếng rên la
đầy nhục cảm vô cùng kích thích của đôi nam nữ trong phim.
Phương Nghi cố nhắm mắt không xem, nhưng càng nhắm lại càng tưởng tượng ra những hình ảnh
bậy bạ, cộng thêm tiếng rên la khiến nàng không tài nào tĩnh tâm nổi, cuối cùng quyết định mở mắt
ra, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt nàng khiến nàng phải hốt hoảng nghĩ thầm “Cái ấy sao có thể to
như vậy được!”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1104: Hai Cô Gái Dễ Thương
“Ái tình là rượu hạng sang
Lỡ rồi, càng nhớ lại càng không quên”
- Chị xong chưa Nhã Lan?
Tú Linh nằm trên giường, thích thú nghịch ngợm với những chú gấu bông. Mái tóc dài màu nâu
tím xõa xuống ga trải giường, bởi ga màu trắng mà trông làn tóc của nàng mới thật nổi bật đến kỳ
diệu; thẳng, mềm mượt và óng ả. Từ trong phòng thay đồ vọng ra tiếng nói không thánh thót, không
mượt, cũng chẳng thô, nhưng nghe lọt lỗ tai và rất khó phai, đó là giọng nói vui tươi, tự nhiên:
- Đợi chút nha, Tú Linh. Hi hi...
Tiếng bước chân lộc cộc trên nền nhà, Nhã Lan bất ngờ nhảy vọt ra từ trong phòng.
- Tèn tén ten... Tú Linh thấy chị thế nào, có xinh không?
Nhã Lan tươi cười, hồn nhiên xoay một vòng thật nhẹ nhàng. Trên người là một bộ trang phục rất
đẹp và trang nhã, áo sơ mi trắng dài tay và quần sooc đen. Áo không quá mỏng, cổ trụ không khoét
sâu, quần ngắn vừa phải, trông rất nghiêm túc nhưng dễ gây ấn tượng khó phai đối với phái mạnh.
- Không xinh!
Tú Linh lè lưỡi cười châm trọc.
- Hả... em dám...
Nhã Lan làm mặt dữ không thành, trái lại càng thêm phần đáng yêu, tuyệt đối không thể dọa
người.
- Thôi thôi, em còn chưa nói hết câu kia mà, chị nghĩ đi đâu đấy? He he... chị không xinh thì còn
ai xinh nữa.
- Con quỷ nhỏ, không nói với em nữa, kẻo trễ hẹn của người ta mất.
Ngước mắt lên nhìn đồng hồ, thời gian năm phút đã qua hơn bốn phút. Nàng đang định nói tiếp
thì Tú Linh cắt ngang:
- Xem ai nóng lòng chưa kìa. He he... thú thật em cũng nôn nóng chết đi được. Không biết một
Chấp năng giả bằng xương bằng thịt nhìn sẽ như thế nào nhỉ, đợi tới lúc gặp trực tiếp, nhất định
phải sờ nắn thử mới được.
Tú Linh ngước cặp mắt long lanh lên trần nhà mơ mộng.
- Hi hi... Đâu chỉ mình em, chị cũng muốn sờ.
***
- Tô Úc, em về đến nhà chưa, mọi chuyện thế nào?
Trước cửa bar Trầm Luân, Hướng Nhật quyết định phải gọi điện cho Tô Úc. Bầu trời hôm nay
thật nhiều sao, không khí êm đềm, dịu mát, có thể cùng nàng 'nghiên cứu triết lý cuộc đời người' thì
thật tốt, nhưng xem ra đêm nay mình chưa có cơ hội ấy.
- Dạ! Mọi chuyển ổn ạ! Còn anh thì sao?
Tô Úc tâm tình khẩn trương, nàng vừa tắm xong, đang cầm điện thoại đọc thông tin tìm hiểu về
những thứ liên quan tới 'lần đầu yêu' bỗng nhận điện thoại của Hướng Nhật, khó tránh mặt đỏ bừng.
(:p)
Hướng Nhật do dự một hồi mới quyết định nói:
- Ừm, tiểu Tô. Đêm nay anh sợ là...
Kéo một hơi dài, rốt cuộc Hướng Nhật chẳng thể nhẫn tâm nói thẳng vấn đề được. Tô Úc ngoan
hiền, lễ phép, lại thành thục gợi cảm, muốn tìm một lý do để từ chối nàng thật khó hơn lên trời.
Nghe giọng ấp úng, chẳng mấy khi nàng thấy biểu hiện của Hướng Nhật như vậy, Tô Úc như
đoán được phần nào, nàng cười và nói:
- Hướng Quỳ... ưm, em biết anh bận trăm công nghìn việc, nếu anh không thể về với em, em vẫn
có thể chờ anh, mai hoặc mốt mình bên nhau cũng được, nhưng công việc lỡ rồi rất có thể sẽ không
có lần thứ hai, đừng vì em mà phân tâm, em có thể hiểu cho anh mà.
- Tô Úc... Thật lòng cảm ơn em. Giải quyết xong việc anh sẽ về bên em. Rất nhanh thôi, chờ anh
nhé.
Lòng Hướng Nhật vui như pháo nổ, cả đời này hắn gặp được Tô Úc chính là phúc phận quá lớn.
Một người phụ nữ xinh đẹp, ngoan hiền và thấu hiểu. Hướng Nhật nghĩ và cảm thấy tình ý dào dạt
dành cho Tô Úc nhiều không kể xiết.
- Dạ! Em sẽ chờ mà. Hi hi...
Tô Úc mỉm cười rồi gác máy. Lòng vui nhiều hơn buồn. Ông chủ căn bản làm nên cơ nghiệp to
lớn, đồ sộ như thế nào nàng không rõ, nhưng nàng chắc rằng có thể hậu thuẫn cho cả cái tập đoàn thì
tuyệt đối cơ ngơi không nhỏ. Người như ông chủ bận rộn là dễ hiểu, những lúc như vậy còn có thể
gọi điện cho mình không phải là quá yêu mình thì còn là gì? Nghĩ vậy mặt Tô Úc càng tăng thêm
mấy lần rạng rỡ, thật yêu kiều hấp dẫn.
Trong con hẻm không có người gần chỗ Hướng Nhật, ánh đèn mờ tối, bất thình lình xuất hiện hai
cô gái, dáng người thấp, thân hình nhỏ nhưng đầy đặn và khuôn mặt xinh xắn là mỹ nhân khó tìm.
Chẳng phải ai khác chính là hai chị em Nhã Lan và Tú Linh.
(Nhân vật Nhã Lan được lấy cảm hứng từ ido TalkTV G - Lương Ái Vi, Việt Nam)
Trước đó Nhã Lan đã có hẹn năm phút sẽ gặp Hướng Nhật, thời điểm này vừa tròn năm phút.
Hai nàng bước ra từ con hẻm, ánh đèn chẳng thể tỏa sáng bằng khuôn mặt xinh đẹp của các nàng.
Mọi ánh mắt như bị thôi miên, cả nam và nữ đều đăm đăm ngắm nhìn, một cái nhìn đáng yêu như thể
nhìn thấy hai con thỏ trên đường phố, đôi mắt các nàng to và tròn xoe, long lanh như có nước, thật
muốn nhào tới ôm ấp.
Đám đông nhanh chóng vây kín các nàng, người người thay nhau chụp ảnh up Facebook các
kiểu:
“Tiên nữ hạ phàm”
“Hai cô tiên, đúng là hai cô tiên
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1105: Đùa Hơi Quá
“Yêu nhiều bao nhiêu càng dễ bị tổn thương bấy nhiêu. Cũng bởi yêu nhiều mà có thể sinh ra
hận, bởi vậy người ta mới nói tình yêu như con dao hai lưỡi.”
***
Tách biệt hoàn toàn với thế giới ồn ào, trong con hẻm chỉ có ba người. Thấy hai cô bé đưa đôi
mắt tròn xoe nhìn ngó khắp người mình, dáng vẻ tỏ ra cực kỳ thần tượng, Hướng Nhật theo thói
quen đưa tay vuốt vuốt cái mũi.
- Hai cháu kéo ta vào đây là có ý gì? Nói cho hai đứa biết ta thà chết cũng không có...
Hướng Nhật làm bộ sợ hãi, lấy tay che ngực.
Hai cô gái ngượng tái mặt. Cháu cái gì chứ, luận về tuổi tác chưa biết ai hơn ai nha.
- Chú à, ngại cái gì chứ, cởi ra cho chúng cháu xem đi. Hắc hắc...
Nhã Lan tinh quái châm chọc. Để xem một Chấp năng giả sẽ hành xử thế nào đây.
Định mệnh, Hướng Nhật không tin nổi có ngày mình bị chọc lại. Nét mặt trở nên nghiêm túc hơn,
xoay người chống tay phải lên tường, mặt đối mặt với Nhã Lan, bởi nàng đứng sát tường nên lúc
này nhìn cảnh tượng cứ như là sắp bị cưỡng hôn. Tú Linh cau mày đang tính chạy đến thì chợt phát
hiện cơ thể mình không cách nào di chuyển.
Hướng Nhật vẫn nhìn Nhã Lan mà lên tiếng nói với nàng:
- Vô ích thôi, ở trong lĩnh vực của ta thì cả đời cháu cũng đừng mong thoát ra được. Còn Nhã
Lan, sao cháu không tự cởi ra nhỉ? Hay là để ta...
Hướng Nhật cười dâm đãng, dơ năm ngón tay quơ quơ sát cúc áo của nàng làm phụ họa. Để xem
còn đứa nào dám chọc ghẹo ta nữa không.
- Như thế không công bằng, là cháu yêu cầu trước, chú phải cởi thì cháu mới cởi cơ.
Nhã Lan chả có chút gì là lo sợ, trái lại còn thêm hứng thú, giả vờ làm mặt méo, môi mím chặt,
ánh mặt lườm Hướng Nhật, sự đáng yêu thật dễ khiến người ta không thể nhịn nổi cười, chính là
vừa đáng yêu vừa hài hước. Với chiêu này thì không có đàn ông nào qua khỏi.
Quả nhiên anh Hướng nhà ta phì cười liền, thần kinh thép cũng phải chịu thua thôi, sao có thể
đáng yêu như vậy được. Buông tay xuống bỏ vào túi quần, đồng thời loại bỏ lĩnh vực, hắn cười khà
khà nói:
- Không ngờ hai cô lại trẻ như vậy, làm tôi tưởng là học sinh cấp hai cơ đấy. Tôi tin hai người
kéo tôi vào đây là có chuyện quan trọng muốn nói đúng không? Gọi tôi là Hướng Quỳ được rồi.
- Hướng Quỳ, tôi là Nhã Lan, 23 tuổi, còn đây là em gái tôi Tú Linh, 22 tuổi, cả hai đều lớn hơn
anh đấy nhé. - Nhã Lan cười và nháy một mắt với Hướng Nhật rồi kéo em gái lại gần mình, khi nãy
nếm thử lĩnh vực Tú Linh còn chưa hết sợ. - Lần đầu gặp mặt nha, không ngờ một chấp năng giả
huyền thoại như anh lại khéo đùa ghê. - Nhã Lan nhoẻn miệng cười tươi.
- Thật ra thì tôi tính làm thật kia.
Hướng Nhật mặt dày phóng khoáng nói. Nhất thời làm cô nàng Nhã Lan cũng phải đỏ mặt.
- Hướng tiên sinh, nếu anh là Chấp năng giả vậy chắc anh phải chạy nhanh lắm nhỉ? Có muốn so
tài chút không?
Tú Linh vừa mới lấy lại bình tĩnh nhìn hắn nở nụ cười quỷ dị, quyết tâm trả thù khi nãy bị ăn
hiếp.
- Đúng ra là lướt chứ không phải chạy. Khi nãy chỉ đùa chút thôi, không phải cô giận đấy chứ?
Hướng Nhật cẩn thận suy tính. Nhìn nét biểu cảm thì suy đoán cô nàng đang giận mình. Với lại
theo như hắn quan sát, đại khái cũng đoán được cô nàng này là dị năng giả, là cấp 4 đỉnh phong
cũng gọi là Yên diệt giả. Vừa rồi không phải nàng không biết, nếu đã nếm trải qua sức mạnh của
một Chấp năng giả thì chắc chắn không dám thách đấu lung tung. Trong chuyện này hẳn là nàng đã
có kế hoạch nắm chắc phần thắng, nếu đã vậy mình chả dại gì mà nhận lời, không khéo lại chuốc
nhục vào thân.
- Đương nhiên là giận rồi. Giờ anh tính sao?
Tú Linh thẳng thắn đồi bồi thường. Nếu đã không thể dụ người ta sập bẫy thì thôi đòi thẳng mặt
luôn vậy.
- Giang hồ có câu “Nợ máu phải chả bằng máu” tôi khi nãy làm gì cô thì bây giờ cho cô làm lại
vậy.
Hướng Nhật nói tràn đầy tự tin, bởi vì hắn tin chắc cô nàng chẳng thể đào đâu ra lĩnh vực để
giam hắn. Thế nhưng cô nàng lại cười sảng khoái. Nhã Lan đôi mắt long lanh, chớp chớp tựa như
sắp có kịch vui để xem. Nhìn thấy điệu bộ của hai cô nàng, Hướng Nhật âm thầm hối hận, liệu mình
có nhầm lẫn gì chăng? Lỡ rồi, lời nói ra không thể rút lại, lúc này chỉ có thể đứng im chờ đợi.
- Là anh nói đấy nh...
Còn chưa dứt lời Tú Linh đã biến mất không dấu vết, với khả năng Siêu Quan Sát Hướng Nhật
cũng đành bó tay, trong bán kính một trăm thước không thể cảm nhận được sự hiện diện của nàng.
Chợt hắn giật mình khi thấy cổ tay như bị vật gì đó mềm mại, mát rười rượi nắm lấy, không sai
chính là bàn tay con gái. Thân hình Tú Linh mờ mờ hiện thoáng qua như làn sương, Hướng Nhật
vừa phát hiện đang tính phản ứng chống lại thì trời đất bỗng quay cuồng trước mắt, mọi thứ như bị
cuốn vào một vòng xoáy hỗn độn, thần kinh ép hắn phải nhắm chặt hai mí mắt, một lúc sau mới mở
mắt ra được thì phát hiện mình đang lơ lửng trong không gian.
Ngước mắt nhìn lên hắn thấy trọn vẹn Trái đất trong tầm mắt ở xa xa, xung quanh còn có vô số
những thiên thạch rải rác như bụi, trong khi dưới chân là một hành tinh khổng lồ phát sáng, hắn chỉ
có thể nhìn thấy một mặt của nó. Chợt nhớ ra đây chính là Mặt trăng, nghĩa là mình đang ở rất xa
Trái đất và cực gần Mặt Trăng. Cái con *** gì thế này? Làm sao có thể? A... hắn còn chưa kịp suy
nghĩ thì hoảng hồn nhận ra mình thở không có tác dụng, phổi không thể nhận được dưỡng khí, mặt
hắn dần tái xanh. Hắn bắt đầu cảm nhận khí lạnh khủng khiếp, đóng băng cả quần áo và cả tóc của
hắn, dùng lĩnh vực bao bọc cũng không thể giúp hắn đỡ lạnh hơn, mà còn khiến hắn mất nhiều sức
và dưỡng khí. Tim hắn đập nhanh, cơn đau đầu diễn ra liên tục, kèm theo buồn nôn, mắt hắn mờ
dần, đầu óc không còn phân biệt nổi đâu là chân đâu là tay nữa. Cảm giác này còn hơn cả bị giam
trong lĩnh vực, quá đáng quá, tính giết ta thật sao?
- Tú Linh, em không phải đưa anh ta lên đó đấy chứ?
Nhã Lan chỉ lên Mặt trăng và hỏi.
- Hi hi, chỉ có trong không gian mới đủ để để một Chấp năng giả cảm nhận được nỗi thống khổ
sống không bằng chết.
Tú Linh đắc ý nói. Rồi nhìn đồng hồ mới giật mình hốt hoảng.
- Thôi chết, đã hơn hai phút rồi! Không ai có thể sống sót nếu quá ba phút. Em phải đi đưa anh
ta trở lại đã.
Nhã Lan gật đầu và nhìn Tú Linh vụt mất khỏi tầm mắt, lòng tò mò không biết hình dạng khổ sở
của Hướng Nhật sẽ như thế nào? Chắc tàn tạ lắm.
Tú Linh đem Hướng Nhật quay trở lại ngay lập tức, Hướng Nhật đang trong trạng thái bất tỉnh,
hơi thở yếu ớt, nước da nhợt nhạt, quần áo, đầu tóc bị đóng băng, trông vô cùng thảm hại.
Tú Linh gãi đầu, cảm thấy tội lỗi:
- Hình như em đùa hơi quá. Hì hì...
