ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 121: Để Tôi Tự Giải Quyết!
Hướng Nhật bị "hù dọa" giật mình, sẽ không kích thích như vậy chứ hả? Mới nhắc đến "Tào
Tháo" thì "Tào Tháo" tới ngay, có chuyện "may mắn" đến như vậy hay sao? Nhưng trong lòng hắn
thì không một chút bận tâm nào, cho dù tên "người tình" này có lợi hại đến cỡ nào, mà cho dù tình
hình hiện tại là mình cũng chỉ có một tay, cũng không phải có thể dễ dàng bóp nát mình như bóp nát
quả hồng chín được.
Gã mặt sẹo dĩ nhiên cũng không ngờ đối phương lớn mật tới như vậy, sau khi nghe được mình
giới thiệu qua vẻ mặt không hề đổi sắc, một chút dấu hiệu chạy trốn cũng không có. Đúng là tên
biến thái cường dâm, khó trách dám đi theo đuổi cô nàng kia. Nhưng cô nàng kia mặc dù dữ dằn,
nhưng so với kẻ hiện giờ đang đâm đầu đi tới thì vẫn còn kém xa. Hắn cố tình khuyên thêm một
chút, đáng tiếc lại không kịp rồi.
Tên "người tình" kia đã đi tới trước mặt!
Một cái đầu tóc cắt ngắn tùy tiện không chảy chuốt, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn xinh đẹp, hai
mắt hẹp dài làm cho người khác cảm thấy sự thông minh lanh lợi đồng thời có chút nguy hiểm, môi
thì mím chặt lại, làm cho lưu manh trông thấy giống như một người đẹp lạnh lùng băng giá. Khuôn
mặt của nàng đầy vẻ kiêu ngạo, ánh mắt kia diễn tả thái độ không coi ai ra gì chỉ xuất hiện ở nam
nhân cực kỳ kiêu ngạo cuồng vọng.
Nếu như không phải nàng ăn vận một bộ trang phục trông có chút quái dị nam không ra nam nữ
không ra nữ thì ắt hẳn nàng là một cô gái đẹp rất hấp dẫn quyến rũ.
Đi theo phía sau nàng là sáu gã cao lớn mặc Âu phục màu đen, so với bọn người của gã mặt sẹo
còn muốn mạnh mẽ khí thế hơn. Cơ nhục toàn thân hiển hiện bên dưới bộ quần áo bó sát người càng
thêm nổi bật làm cho người ta sợ hãi.
Tên "người tình" ngang nhiên đứng chắn ngay trước mặt ngăn trở đường đi của lưu manh, mắt
gắt gao nhìn chằm chằm trên người hắn:
- Tay phải có thương tích, mang kính trắng gọng đen, giỏi nhất là hung ác… Chờ đã! Ta biết mi
là ai rồi, đồ lưu manh!
Tên nam không ra nam nữ không ra nữ đột nhiên hét ầm lên, giọng nói đầy hận thù.
Hướng Nhật cũng nhận ra cái "anh đẹp trai" đi cùng với đồ đệ Thạch Thanh của mình đã từng
dùng cơm ở nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên dạo nọ, tay đẩy đẩy cặp kính mắt nói:
- Thì ra em còn nhớ rõ anh...
Tiếp theo hắn nhìn về phía sau lưng cô nàng, vẻ mặt dâm đãng cười cười nói:
- Xem ra em thật biết nghe lời, không những tìm một mà là tìm mấy tên cơ bắp cùng em đi ăn
cơm a!
Tên bán nam bán nữ kia đối với sự châm chọc của hắn không chút buồn lòng, ngược lại hơi
"mát dây" cười cười nói:
- Thật sự là tốt quá đi! Thằng nhóc, ông đây đã tìm mi thật lâu rồi, không ngờ tới hôm nay mi tự
mình dâng tới miệng, ha ha ha...
Dừng một chút, sắc mặt trở nên dữ tợn nhe răng múa vuốt nói:
- Mi đúng là tên lưu manh đáng chết! Lần trước đoạt nữ nhân của ông thì ông đã từng nói qua,
ông nhất định sẽ cắt "tiểu đệ đệ" của mi. Hôm nay, con bà nó mi lại tới làm phiền nữ nhân của ông,
ông muốn cắt "tiểu lưu manh" nhà mi xuống rồi bầm nát cho chó ăn!
Bên cạnh đám người gã mặt sẹo nghe được lời này không hẹn hai chân hơi khép chặt lại. Bọn họ
thật không ngờ hai bên lại quen biết nhau, hơn nữa dường như rất hiểu rõ về nhau. Bất quá xem qua
cái loại "quen biết" này không thể giải quyết được chuyện gì. Nhìn vẻ mặt khác thường của "cô
nàng" kia, cừu hận của hai bên không thể nói là ít, cả đám không khỏi len lén mà nhìn người nào đó
toàn thân xuất mồ hôi lạnh.
Hướng Nhật lại nhún nhún vai, trông như không có chuyện gì xảy ra nói:
- Anh vẫn là câu nói cũ rích kia nhắc lại, hân hạnh tiếp đón em bất cứ giờ phút nào! Bất quá em
phải có thực lực mới được.
- Yên tâm đi nhóc, rồi mi sẽ biết! Ông đây nói được là làm được!
Tên bán nam bán nữ hung ác nói.
- Không cần phải lâu lắc vậy chứ, ngay bây giờ luôn đi!
Hướng Nhật trêu chọc nhìn nàng nói. Ánh mắt hắn xoáy thẳng tới bộ ngực cao vút cho dù nàng
mặc trang phục con trai nhưng cũng che không được. Ánh mắt dừng ở đó, không nỡ rời, ve vuốt, lưu
luyến, bịn rịn.
Tên bán nam bán giận dữ gằn giọng nói:
- Ông đây cũng muốn đem đôi mắt của mi mà khoét mà móc ra!
Hướng Nhật khinh thường nói:
- Nói nhiều như vậy thật sự lãng phí thời gian, thích thì anh đây chiều. Anh đây không có thời
gian cùng em dây dưa. Anh còn muốn về nhà cùng Tiểu Thanh thân mật, không đếm xỉa tới cái loại
yêu quái như em!
Lưu manh buông lời ác độc trêu chọc, hơn nữa còn nói ra "sự thật" muốn về nhà cùng bạn gái
thân mật lại càng làm cho đối phương không thể khống chế, toàn thân run run vì giận. Thấy vậy mấy
tên bảo vệ bên cạnh gã mặt sẹo trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, khâm phục thằng nhóc gầy yếu này
không sợ chết đồng thời cũng cảm thấy lo lắng cho sự ngu ngốc của hắn, giờ này còn dám kích động
đối phương. Phải biết rằng đối phương chỉ cần gọi ra bất kỳ người nào bên cạnh cũng có thể thu
thập hắn. Hơn nữa, nhìn cánh tay phải của hắn bị băng bó băng gạc dày cộm như vậy, chỉ sợ chỉ cần
một mình cái tên bán nam bán nữ kia thôi cũng có thể... dễ dàng giết chết hắn!
Quả nhiên, tên bán nam bán nữ kia đã phát điên, giống như lên cơn tâm thần la to lên:
- Đánh hắn cho ta, nện cho hắn một trận nhừ tử, xảy ra chuyện gì có ông đây gánh…
Mấy gã to con lực lưỡng đang muốn cùng loạt xông lên, gã mặt sẹo lại tức thời đứng che trước
mặt bọn họ, mắt nhìn tên bán nam bán nữ nói:
- An tiểu thư, nơi này là khu biệt thự Chân Long, hy vọng cô đừng làm cho chúng tôi phải khó
xử.
- Nói vậy là tụi ông muốn đối nghịch với tôi sao?
Tên bán nam bán nữ ánh mắt lạnh lẽo nói.
Gã mặt sẹo vẻ mặt vẫn như cũ chững chạc nói:
- Đây là công việc của chúng tôi thôi. An tiểu thư, hy vọng cô bỏ qua cho! Hơn nữa tôi nghĩ Sở
tiên sinh cũng không muốn có bất kỳ chuyện bạo lực nào xảy ra tại đây.
- Đừng có mang lão già Sở ra dọa tôi!
Tên nam nữ không rõ kia được gọi là An tiểu thư giọng căm hận nói, tựa hồ cùng lão già họ Sở
có thâm cừu đại hận không thể giải quyết:
- Mặc dù là người giàu nhất Bắc Hải, nhưng tôi không để trong mắt. Tôi hỏi ông, hôm nay tụi
ông không phải rảnh rỗi đến nỗi cố ý quản cái chuyện này chứ?
- Chỉ cần là...
Gã mặt sẹo đột nhiên nhìn thoáng qua nam nhân nhỏ tuổi có chút gầy yếu bên cạnh, phỏng chừng
ngay cả một quyền của đối phương cũng chịu không nổi, cuối cùng hạ quyết tâm, cắn răng nói:
- Không sai, chuyện này tôi nhiều chuyện đành gánh trách nhiệm vậy!
- Nếu như vậy...
Tên bán nam bán nữ gọi An tiểu thư kia cười lạnh lùng nói tiếp:
- Như vậy đừng trách tôi...
- Có chuyện gì xảy ra vậy?
Một giọng nói thật dễ nghe cắt đứt lời của tên bán nam bán nữ. Một cô gái tuổi chừng ba mươi
thành thục xinh đẹp đang đi tới.
- Chị Băng!
Gã mặt sẹo mặt trở nên vui vẻ khi thấy cứu tinh tới, vội vàng nghênh đón, nhân tiện thấp giọng
đem sự tình vừa trải qua đơn giản nói rõ ràng chi tiết cho nàng biết.
- Chị, chị… Băng?
Nhìn cô nàng xinh đẹp kia đi tới, An tiểu thư như thay đổi thành một người khác, trên mặt cũng
nổi lên màu đỏ hồng, cái loại mà chỉ có khi một người nhìn thấy người trong mộng của mình xuất
hiện.
- Thì ra là An tiểu thư.
Nữ nhân xinh đẹp cúi người chào, trên mặt không có bất cứ điều gì khác thường, hiển nhiên đối
với phản ứng kỳ quái kia của An tiểu thư đã quá quen. Chuyển nhìn về phía nam nhân gầy yếu đứng
một bên, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên nói:
- Cậu... Hướng tiên sinh sao cũng ở đây?
- Chị Băng!
Hướng Nhật lịch sự gật đầu chào, đối với nữ nhân trước mắt này hắn có ấn tượng rất sâu sắc
hình ảnh vô tình bắt gặp lúc nàng ăn, ngón tay trỏ của nàng chai dầy lên.
Đám người gã mặt sẹo thi lại vô cùng kinh ngạc và khiếp sợ, tên thanh niên gầy yếu quen biết
chị Băng sao? Hơn nữa xem biểu hiện của chị Băng hình như đối hắn vẫn có ít nhiều tôn trọng. Trời
ạ! Hắn đến cùng có lai lịch gì? Chị Băng mặc dù chỉ là một người quản gia, là quản gia nhưng cũng
như là chủ nhân của toàn khu biệt thự này. Lời nói của nàng ở tại nơi này không có người nào có
dũng khí dám làm ngược lại, nhất là nàng vẫn còn ẩn giấu một thân phận quan trọng khác!
- Chị, chị Băng, chị quen hắn sao?
An tiểu thư trên mặt có chút phức tạp, trong vẻ kinh ngạc mang theo một ít ghen ghét.
- Đúng vậy, An tiểu thư. Có thể nể mặt tôi mà bỏ qua chuyện này hay không?
Người con gái xinh đẹp được gọi là chị Băng mỉm cười nói.
An tiểu thư kia vì nụ cười của chị Băng mà thiếu chút nữa chết chìm trong đó, đang muốn đáp
ứng gật đầu, nhưng đột nhiên chú ý tới ánh mắt của nàng không nhìn mình mà đang ở trên người tên
nam nhân xấu xa kia, trong mắt nhất thời hiện lên một tia ghen ghét:
- Không được!
Cô gái xinh đẹp kia có chút sửng sốt, còn muốn nói cái gì nữa thì lại bị lưu manh ngắt lời:
- Chị Băng, chuyện này không cần làm phiền đến chị, hay để tôi tự mình giải quyết đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 122: Cường Hôn
An tiểu thư khinh thường cười lạnh nói:
- Ta ngược lại cũng muốn xem coi mi giải quyết cách nào.
- Này, cô em!
Hướng nhật giọng nói đầy vẻ bông đùa:
- Mặc dù nguyên tắc làm người của anh không thích khi dễ nữ nhân, nhưng với loại phụ nữ
không xem mình là nữ thì anh nghĩ cũng không cần phải tuân theo nguyên tắc này.
- Không sai nhóc!
An tiểu thư bắt chước giọng điệu của hắn nói:
- Mặc dù ông đây cũng không có thói quen khi dễ nam nhân bị tàn phế, bất quá cái loại nam
nhân tàn phế mà không biết thân biết phận thì ông đây cũng sẽ đem cái thói quen chán ghét kia mà
vứt bỏ sang bên.
- Học cũng nhanh quá há!
Hướng nhật hậm hực vuốt vuốt cái mũi. Cái loại nhe nanh múa vuốt của cô nàng bán nam bán nữ
này từ lúc lần đầu gặp mặt cũng đã lĩnh giáo qua, quả nhiên người một chút thua thiệt cũng không
chịu. Liếc mắt nhìn cánh tay phải đang băng bó băng gạc dầy cộm, hắn có chút tự giễu nói:
- Nếu đã quyết định khi dễ nam nhân "tàn phế" như anh vậy thì còn chờ gì mà chưa ra tay?
Không phải là...
Đột nhiên giọng nói ngập ngừng, vẻ mặt trở nên như tội nghiệp ai đó nói tiếp:
- Đừng nói là đã để ý đến anh nhe? Anh nói trước cho rõ ràng, anh đây đã có bà xã, em cho dù
chân thành nguyện ý cũng chỉ có thể làm bé, ban ngày hầu hạ bà xã của anh, buổi tối thì hầu hạ anh...
- Ông giết mày!
An tiểu thư lớn tiếng gầm lên, vung chân vung tay, phía sau sáu gã cường tráng mặc Âu phục đen
đồng loạt tiến tới.
- Thằng khốn nạn, hôm nay ông khiến cho mày biết đắc tội với ông sẽ có hậu quả gì!
Cô nàng bán nam bán nữ điên cuồng la hét.
Nhìn mấy gã cận vệ mặc Âu phục đen khí thế hùng hổ, chị Băng xinh đẹp đứng bên cạnh biến
sắc, đang muốn tiến lên che trước mặt lưu manh, nhưng lại chậm hơn hắn một bước, hắn đã tung ra
một cước cắm thẳng vào ngực một gã to con lực lưỡng gần hắn nhất đá bay tên kia ra ngoài.
- Bộp!
Một tiếng thật lớn nặng nề vang lên, gã to con lực lưỡng bị trúng cước té văng ra xa năm sáu
thước, hơn nữa trượt dài trên mặt đất một khoảng cách không nhỏ.
Mấy gã cận vệ mặc Âu phục theo sau tên kia bất ngờ bị cảnh này làm cho chết lặng, vội đình chỉ
ý nghĩ muốn bắt người. Bọn họ có chút hoảng sợ nhìn người đã tạo ra một màn đầy kỳ tích này. Là
một thanh niên trẻ, gầy yếu, thấp bé mà tay phải lại đang bị thương tích kia.
- Xúy…t!
Ngay sau đó, đám người của gã mặt sẹo đang đứng cạnh bên cùng truyền ra tiếng hít không khí,
trên mặt mọi người hai chữ không tin to tướng. Này... không phải là thật chứ hả? Vóc dáng nhỏ bé
khoảng hơn 1m7 một chút, nhẹ nhàng đá bay một người lực lưỡng thân cao vượt qua 2m, cân nặng
cũng phải gấp đôi hắn! Nếu như không phải cùng nhìn thấy trong mắt đồng bạn của mình cũng có
một loại rung động giống như mình, chỉ sợ rằng chuyện mình mới chứng kiến vừa rồi chỉ là ảo giác.
Cô gái xinh đẹp được gọi là chị Băng sâu trong đáy mắt thoáng hiện một tia sáng kỳ dị. Nàng
vốn đang chuẩn bị động thủ, cơ thể khẩn trương căng cứng cũng thả lỏng ra, ánh mắt nhìn người nào
đó hiện lên một ít phức tạp có vẻ khó hiểu và hứng thú thì càng nhiều hơn.
An tiểu thư đang chờ xem kịch vui thì giờ phút này chỉ biết há hốc miệng, trừng trừng hai mắt
nhìn. Vừa mới sai cận vệ của mình đi thu thập đối phương cho nên vẻ khuây khỏa khi trả được thù
trên gương mặt còn chưa biến mất, lập tức bây giờ đã đưọc thay bằng vẻ "không dám tin".
Hướng Nhật rất hài lòng khi thấy biểu hiện của cô nàng, biểu hiện giờ phút này lộ ra trên vẻ mặt
cô nàng làm cho hắn có cảm giác như cô nàng đang kinh sợ và ngưỡng mộ mình. Bất quá bây giờ
không phải lúc thưởng thức, trên mặt cười ngạo nghễ lưu manh chỉ vào năm tên cận vệ Âu phục đen
còn lại, đếm từng tên từng tên một gọi lớn lên:
- Một, hai, ba, bốn, năm, tất cả cùng lên đi! Anh đây không thích phiền toái nhiều lần. Hơn nữa,
loại rác rưởi bọn bay cũng không đáng để anh một mình đi thu thập từng tên!
Những gì lưu manh vừa nói đã kích thích An tiểu thư đang trong trạng thái thất thần, nhất là trên
người hắn biểu hiện ra cái loại thái độ như miệt thị khinh thường hết thảy càng làm cho nàng vốn có
chút "yêu thích" vẻ nam tính hoàn toàn muốn phát điên. Trong lòng lửa giận thoáng cái đạt tới cao
trào, cũng cố không vì biểu hiện vũ lực cường đại mới rồi của đối phương mà tỏ ra yếu thế, thần
sắc dữ tợn rít gào:
- Giết hắn cho ta, giết hắn... giết hắn...
Đối với mệnh lệnh của chủ nhân thì mấy tay cận vệ kia chỉ có nước mà liều mạng nghe theo.
Thực ra thì trong lòng chúng vẫn tồn tại chút hy vọng vì cái thân thể thấp bé kia nhìn không có vẻ gì
làm cho bọn chúng phải nể phục, cảm giác như chỉ cần nhấc một ngón tay đã có thể đẩy ngã hắn. Có
lẽ... chuyện mới vừa rồi chỉ là do hoa mắt nhìn nhầm, tên đồng bạn bị một cước đá bay đi ra ngoài
đến giờ vẫn nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh có thể đang cố tình đùa giỡn bọn họ mà thôi!
Hướng Nhật trên mặt thủy chung vẫn duy trì nét cười nhạt nhẽo. Đối mặt với mấy tên to con lực
lưỡng tuy cao to hơn so với hắn nhưng cũng không có gì đặc sắc cả. Lúc đám người kia còn chưa
xông lên thì hắn đã chủ động vọt tới!
Lưu manh hoàn toàn đang ở trong trạng thái huy động thể hiện bản lãnh thực lực một cách tối đa,
mặc dù một tay của hắn không thể nhúc nhích. Đối phó với mấy gã to con bề ngoài nhìn làm cho
người ta sợ hãi nhưng kỳ thực không có bao nhiêu lực sát thương này có thể nói là chuyện quá dễ
dàng. Không tới ba mươi giây đồng hồ, năm tên cận vệ mặc Âu phục đen nằm rên hừ hừ thẳng cẳng
ở trên mặt đất. Nếu như không phải băn khoăn sợ động tới cái tay phải đang bị thương thì Hướng
Nhật tự tin có thể hạ đo ván năm tên kia trong mười giây, tiết kiệm được hai phần ba thời gian.
Nhìn mấy tên đang nằm thẳng trên đất kia, đám bảo vệ của gã mặt sẹo mặt bắt đầu co rúm lại.
Sáu người bị thu thập một cách dễ dàng như vậy, hơn nữa còn bị thu thập một cách cực kỳ đơn giản,
như kiểu ăn cơm uống canh. Ngẫm lại lúc vừa rồi ở trong nhà kia, nếu người này thật sự không
muốn đi ra ngoài, vậy bọn mình chắc chắn sẽ cùng hắn phát sinh xung đột, sợ rằng hiện tại nằm trên
mặt đất đổi lại chính là bọn mình. Không khỏi cảm thấy sợ hãi, bọn họ chính mắt nhìn thấy rõ ràng,
tên gầy gò biến thái chỉ dùng đúng một kích đánh gục một tên to con nằm thẳng cẳng trên mặt đất,
không có tên nào cần xuất ra kích thứ hai, nhanh, gọn, nhẹ.
Lúc mọi chuyện xảy ra, chỉ có cô nàng xinh đẹp thành thục là người duy nhất biểu hiện coi như
bình thường. Trên mặt nàng vẫn là ánh mắt cao thâm khó lường, chỉ có khi ánh mắt nàng chuyển tới
trên người lưu manh thì mới xuất hiện một ít dao động - chỉ là một tí ti dao động!
An tiểu thư gần như chết lặng, hai mắt thất thần mà nhìn mấy tay cận vệ của mình đang nằm dài
dưới đất, ngay cả việc tên nam nhân "tàn phế" kia đang đi đến gần cũng không chú ý tới. Chỉ khi
một đôi giầy thể thao trắng xen lẫn hồng xuất hiện tại trước mắt thì nàng mới tỉnh táo lại. Ngẩng đầu
nhìn lên, bất chợt hét lên một tiếng, liên tục lui ra phía sau vài bước.
- Em không phải mới vừa rồi nói muốn giết anh sao?
Hướng Nhật híp mắt nhìn nàng, đồng thời đẩy đẩy cái mắt kính đang trễ xuống ở trên mũi. Hắn
trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo làm cho người khác phải sợ hãi trong lòng.
- Mi, mi muốn làm gì!
An tiểu thư lại thối lui từng bước, hốt hoảng lớn tiếng trách mắng, nghĩ muốn lấy phương thức
này để che giấu bớt nội tâm đang sợ hãi của mình.
- Em mới vừa rồi nói muốn giết anh đây phải không?
Hướng Nhật nặng giọng, nhát gừng từng chữ nhắc lại một lần nữa.
- Không, không... có!
Cái chữ "không" kia bị lặp đi lặp lại vài lần trước chữ "có". An tiểu thư vốn có ý định tiếp tục
kiên trì nhưng dưới ánh mắt sắc bén giống như muốn đâm thủng thân thể nàng của đối phương, đành
phải chấp nhận bại trận.
- Em chắc chứ?
Hướng Nhật từng bước tiến về phía trước, trong ánh mắt đầy vẻ đùa bỡn lộ ra thần sắc giống
như sắp bắt được con mồi.
- Tôi...
Vừa muốn giải thích cái gì, đột nhiên chú ý thấy trong mắt đối phương đầy vẻ vũ nhục, An tiểu
thư tính khí quật cường nổi lên, giọng căm hận nói:
- Không sai, ta chính là muốn giết chết mi!
- Rốt cuộc cũng nói lời thật lòng, thật sự tốt quá.
Hướng Nhật ha ha cười, đột nhiên giọng nói lại trở nên hung tợn:
- Muốn giết anh, em phải có cái bản lãnh kia mới được. Hiện tại em đã giết không được anh đây
nhưng lại đắc tội với anh, em nói làm sao bồi thường cho anh đây?
- Mi giết ta đi!
An tiểu thư ưỡn ngực nói, mặt đầy vẻ quyết liệt.
- Có chuyện dễ dàng như vậy sao? Mạng của anh đây so với của em đáng giá hơn nhiều.
Nhìn cái chổ trước ngực cao vút của nàng, Hướng Nhật âm thầm nuốt nước miếng một cái, thần
sắc trên mặt cũng trở nên có chút thèm thuồng:
- Hơn nữa một cô gái xinh đẹp giống em như vậy giết đi thật đáng tiếc, không bằng...
Lưu manh lại tiến lên từng bước một.
- Mi muốn làm gì?
An tiểu thư trong lòng hoảng hốt, trên mặt đối phương lộ ra nụ cười đầy ác tâm kia làm cho nàng
có dự cảm không tốt, đang muốn lui về phía sau vài bước, chuyện xảy ra càng làm cho nàng bất
ngờ, đối phương đột nhiên tăng tốc, một tay ôm nàng vào trong lòng.
- Không được…
An tiểu thư vùng vẫy giãy dụa đẩy nam nhân đã áp sát vào người mình.
Hướng Nhật cười dâm đãng, lấy cổ tay phải đang bị thương gắt gao kẹp đối phương vào sát
ngực, cảm thụ được sự mềm mại khi trước ngực bị hai đỉnh nhọn cao vút áp sát, người như muốn
tiêu tan hồn phách:
- Hắc hắc… Bây giờ bồi thường anh đi!
- Mau buông ta ra! Ta muốn giết mi...
An tiểu thư không ngừng giãy dụa.
- Em không thể đổi lại câu nào khác hay sao? Nghe sợ quá!
Nguyên Hướng Nhật muốn dùng cái tay trái sờ soạng chiếm chút tiện nghi, nhưng bởi vì đối
phương giãy dụa mạnh quá nên đàng vòng nó ra sau ôm lấy lưng của nàng. Cứ như vậy, hai người
trong một tư thế mập mờ làm cho người ngoài không biết chuyện thật sự đang xảy ra như thế nào,
xem thì giống như một đôi tình nhân đang trong lúc thân mật. Mọi người đứng một bên thấy vậy
thiếu chút nữa lòi tròng mắt ra.
Thấy những cố gắng của mình chẳng những không có một điểm tác dụng, ngược lại còn làm cho
đối phương thêm hưng phấn, An tiểu thư đã có chút đuối sức...
Lập tức nàng ngừng giãy dụa, trong ánh mắt bắn ra sự phẫn hận đến cực điểm nói:
- Mi biết cha ta là ai chăng? Ngươi dám đối với ta như vậy, nếu cha ta biết được, nhất định sẽ
đem mi bằm ra ngàn...
- Umm um… ư...
Cái chữ "khúc" kia còn chưa ra khỏi miệng, đã bị hoàn cảnh đẩy đưa mà chui ngược trở lại
trong bụng, bởi vì lưu manh đã ngăn chặn miệng của nàng, hắn dùng một chiêu sở trường nhắm ngay
miệng đôi phương "đánh" vào – cường hôn! Hôn môi!
An tiểu thư não trở nên trống rỗng! Mấy người đang đứng xa xa ngoài kia não cũng trống rỗng!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 123: Bạch Hổ
- Ta An Tâm thề nhất định phải giết sạch cả nhà của mi, giết cả nhà mi...
Hướng Nhật hoảng sợ với lời thề độc của cô nàng bán nam bán nữ ở phía sau lưng kia nên lựa
chọn tốt nhất là nhanh chóng rời đi. Mới vừa rồi do một chút quá xúc động mà tự nhiên đưa đầu
lưỡi vào thưởng thức miệng của cô nàng, chuyện này không phải tự tìm chết sao chứ? Cũng may là
cô nàng kia bị hắn tung bùa mê mà trở nên ngây ngốc, nếu không nàng cắn cho hắn một cái thì... ôi
thôi ai tai, nửa đời sau của hắn không chừng sẽ chỉ còn nhìn chứ không nói được gì rồi.
"Phù..." trong lòng lưu manh thở phào một hơi dài nhẹ nhõm, nhanh chóng rời khỏi hiện trường.
olo
- Đại ca, anh đã đến rồi?
Hầu Tử cười nịnh dẫn Hướng Nhật tiến vào cái bàn bên trong quán bar luôn luôn dành sẵn cho
riêng hắn.
- Uhm... Đến xem mấy chú làm ăn ra sao?
Hướng Nhật ngồi xuống, mắt đảo qua cái tên nhúc nhích thịt đứng cạnh nói:
- Mập, lấy giúp anh một ly Red Pussy!
- Có ngay, đại ca! – Tên Mập ba chân bốn cẳng chạy đi.
Hầu Tử bắt đầu mở miệng khoe khoang:
- Đại ca, buôn bán quán mình có thể nói là tốt nhất khu này... Anh xem xem, nhiều người phải
không? Quả thực là chật ních a... Đương nhiên đây đều là công lao của anh đó đại ca.
- Vậy sao? Công lao của anh?
Nhìn bên trong quán bar không còn chỗ ngồi, có chỗ thậm chí thấy mấy người ngồi chung một
cái bàn, Hướng Nhật có chút không hiểu hỏi lại.
- Đúng vậy, đại ca! Anh không biết sao? Hai ngày nay cảnh sát điều tra náo loạn cả lên, chỉ có
cái quán bar này của em là không có việc gì. Hơn nữa có vài gã muốn tới nhà gây phiền toái cũng
bị cớm không biết từ chỗ nào chui ra bắt mang đi. Hiện tại ai mà chẳng biết quán bar này có cái ô
dù to che chở. Người dám đến gây sự đã không có, mấy chú mèo "thính" mũi cũng không có một
con chạy tới...
Nghe Hầu Tử một hơi dài tuôn ra không dứt, ngay cả nước miếng cũng bắn tung tóe, Hướng
Nhật có thể khẳng định cái danh hiệu "hôn phu" của trưởng cục cảnh sát kia quả thần kỳ. Phỏng
chừng mấy tên đệ tử của nàng cũng chỉ muốn vuốt mông nịnh nọt một tí, để cho mình nghe "gió". Kết
quả là có lợi trực tiếp cho Hầu Tử! Tại phần lớn các quán bar khác bị cảnh sát bố ráp khiến cho
không thể bình yên làm ăn, còn ở đây gió êm sóng lặng, không nghi ngờ gì đã trở thành một nơi cho
các thành phần trí thức vào giải khuây hay đợi lúc trời sắp tối đen mà vào "tìm hoa".
Hướng Nhật không hỏi tiếp, chỉ nghe Hầu Tử tiếp tục nói:
- Chuyện này đều là nhờ có đại ca anh! Nếu như không phải có đại ca sợ rằng cái bãi này cũng
bị cớm điều tra mà hết làm ăn nổi...
- Thôi... được rồi, đừng nói nhiều nữa.
Hướng Nhật cắt đứt lời hắn, bởi vì lưu manh thấy được một đám người, một đám người rất quen
thuộc, rất nhẵn mặt.
- Đám bên kia...
Hầu Tử theo ánh mắt mắt nhìn lại thì chỉ thấy cách đó bảy tám cái bàn, mấy tên đặc biệt cuốn
hút đang lớn tiếng cười nói không coi ai ra gì.
Ngồi ở ngay chính giữa là một tên thanh niên khoảng hai mươi bốn, hai mươi lăm tuổi, tướng
mạo rất nhã nhặn, ăn mặc coi cũng được. Trên mũi một cặp kính mắt không gọng làm cho người ta
cảm giác hắn là một sinh viên tốt nghiệp đại học.
Mà mấy tên ngồi bên cạnh hắn trông khác hẳn, áo thun mặc lồi ra cơ bắp phía sau lưng, khoe ra
cơ bắp nơi cánh tay đầy các hình xâm dữ tợn khiếp người. Mặt nhìn tuy không hung tợn lắm nhưng
nói gì thì nói trông không phải là dân hiền lành gì.
Hầu Tử quay đầu lại, trong giọng nói có chút khinh thường:
- Là người của "Bạch Hổ hội", bang phái lớn nhất khu Nam thành.
- Bọn chúng sao lại xuất hiện nơi đây?
Hướng Nhật trong mắt hiện lên một tia lạnh buốt, nhưng bị ánh đèn vàng có chút tối mờ kia che
lấp nên Hầu Tử cũng không phát hiện ra nét khác thường này.
- Nghe nói là đang tìm người giúp đỡ.
- Chuyện gì xảy ra? Tìm người giúp đỡ?
Con mắt của Hướng Nhật khẽ nheo lại thành một một đường, chẳng lẽ muốn cùng đám "chuột
già" kia sống chết sao?
- Em cũng không biết rõ ràng lắm. Chỉ nghe nói tụi "Phi Thiên Thử " kia đang muốn chiếm lại vị
trí số một bên khu Nam thành... Giờ chắc bọn chúng đang vội vã vì cái vụ này.
- Thì ra là vậy!
Hướng Nhật khóe miệng nở một nụ cười lạnh lùng, cáo già ơi hỡi cáo già! Không nghĩ tới mày
cũng có ngày này. Không có ông đây trấn thủ, xem mày làm sao cùng đám bang hội đang gây chuyện
kia tranh cao tranh... Chờ một chút! Hướng Nhật trong lòng chợt động nhớ tới phía sau màn còn có
một tổ chức thần bí đã âm thầm giật giây đàn em mình trước đây gây ra hành động tạo phản, lẽ ra sẽ
ra tay tương trợ mới đúng, khó có khả năng không biết gì vụ này. Mà nếu có bọn chúng tham gia,
bọn ‘chuột già’ đào hang móc cống kia căn bản không đáng để nhắc tới. Nhưng mà hiện tại, nhìn
thấy hắn phái ra người thân tín nhất đi cầu viện, rõ ràng cái tổ chức thần bí kia căn bản không có ý
định ra tay giúp đỡ, thậm chí là...
- Rụp!
Một tiếng ‘rụp’ vang lên, cái góc bàn bị cái tay trái của Hướng Nhật nắm lấy lập tức mất đi một
miếng gỗ cỡ bằng lòng bàn tay, rớt thẳng xuống đất!
- Đại ca, anh làm sao vậy?
Hầu Tử thấy vậy liền líu lưỡi. Nhìn thấy ánh mắt không ngừng biến hóa của lưu manh mà đoán,
hẳn có một chuyện lớn không tầm thường đã xảy ra, hắn vẫn chưa từng thấy qua đại ca mình có biểu
hiện kích động đến vậy.
Hướng Nhật không có để ý tới Hầu Tử đang hỏi mình, hắn hiện tại bị ý nghĩ của chính mình làm
cho khiếp sợ không thôi. Độc, thật sự rất độc! Đây là kế "đuổi hổ nuốt sói", diệt tận nuốt trọn điển
hình. Một âm mưu dần dần đang hiện lên rõ ràng trong đầu hắn. Đầu tiên, đối phương đem chính
chướng ngại cường đại nhất của mình giải quyết sạch sẽ, rồi sau đó sẽ từng bước từng bước một
làm tan rã hay thậm chí là nuốt trọn các thế lực khác. Hiện tại từ chuyện bọn họ ủng hộ đám "Phi
Thiên Thử " chèn ép đồng minh ban đầu là "Bạch Hổ" thì có thể thấy được chúng hiển nhiên đã làm
tốt công tác chuẩn bị nuốt trọn toàn khu Nam thành rồi. Chỉ cần hai đại bang phái sống chết với
nhau khẳng định sẽ xuất hiện tình trạng lưỡng bại câu thương, tiếp theo bọn chúng có thể không cần
tốn nhiều công sức mà thu cả địa bàn khu Nam thành vào tay mình. Dù sao cùng với bang phái khác
quản lý địa bàn, không bằng do chính mình trực tiếp điều khiển. Chuyện này chẳng những có thể gia
tăng thực lực của phe mình mà còn có thể kiếm thêm rất nhiều tiền bạc.
Ngay từ lúc ban đầu bọn chúng đã không có ý định cùng "Bạch Hổ" chính thức làm ăn mua bán.
Mà cũng do bản thân lưu manh vô tình lọt vào tầm ngắm của bọn chúng, thân từng là đại ca của
"Bạch Hổ" cộng với có chút thực lực biến thái, những chuyện này sớm đã bị bọn chúng điều tra cặn
kẽ rõ ràng từng chi tiết. Và vì tránh cho đêm dài lắm mộng nên bọn chúng đã chọn lưu manh làm
đối tượng xuống tay trước. Mà cũng do đúng vào lúc đó, đàn em trong hội của Hướng Nhật đối với
chuyện không được thu phí nhiều cảm thấy bất mãn. Hai ba chuyện gộp lại cùng một lúc nên kế
hoạch giết chết lưu manh vào lúc đó thành công.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật xiết chặt nắm tay, đầu khớp xương bóp tới nỗi rung động nghe rắc
rắc, trông giống như bị người khác bán đứng vậy. May là chính hắn không thật sự về chầu ông bà,
cái bọn toan tính giết chết hắn chắc mẩm, khoái trá rung đùi tưởng hắn chết thật rồi, nhưng bọn
chúng lại không ngờ đến một người đã chết tự nhiên "mượn xác sống lại". Mà hơn nữa lại sẽ trở
thành trở ngại lớn nhất của bọn chúng, thậm chí hoàn toàn có thể xóa sổ bọn chúng!
Hướng Nhật vẻ mặt âm trầm lạnh lùng cười.
- Đại ca, rượu tới!
Thằng Mập bưng một ly rượu màu đỏ đi tới làm cho lưu manh đang đắm chìm trong kế hoạch trả
thù bừng tỉnh.
- Đưa đây!
Hướng Nhật đưa tay tiếp lấy ly rượu trong tay thằng Mập, uống một hơi cạn sạch.
- Anh mạnh đô thật đại ca!
Thằng Mập nịnh bợ nói:
- Anh muốn em mang tới một ly nữa không?
Đáng tiếc tính "vỗ mông ngựa" lại thành "vỗ đùi ngựa", Hướng Nhật lắc đầu:
- Không cần.
Chuyển mắt nhìn về phía Hầu Tử đứng một bên, chỉ vào tên trẻ tuổi nhã nhặn đeo kính không
gọng xa xa kia nói:
- Hầu Tử, chú mày biết hắn không?
- Hắn?
Hầu Tử mặc dù không biết đại ca mình tại sao hỏi vậy nhưng rõ ràng đã nhận ra biến hóa mới
vừa rồi của đại ca khẳng định cùng cái gã kia có liên quan, vì vậy chăm chú nhìn rồi nói:
- Mặc dù chưa có tiếp xúc qua, nhưng cái tên này em ít nhiều cũng biết. Nghe nói hắn là em ruột
của đại ca hiện giờ của "Bạch Hổ" – "Thiên Hồ". Thằng này có cái ngoại hiệu là "Địa Hồ". Thường
thường học theo dáng vẻ của anh hắn, ngay cả trang phục cũng giống nhau như đúc, đáng tiếc chỉ là
một gã không đầu óc, chỉ biết tán gái, đánh nhau, so với anh hắn thì kém xa.
Hướng Nhật tỏ vẻ đồng ý gật gật đầu. Đánh giá của Hầu Tử cũng không có sai lầm gì, mặc dù
hắn còn có vẻ chưa nói hết lời. Lúc trước chính lưu manh đối với tên này cũng không xem trọng cho
lắm, gã thường ỷ vào anh của mình mà làm xằng làm bậy. Nếu không phải xem anh gã thuộc về hàng
‘trưởng lão" có quyền trong hội, lưu manh đã sớm thu thập gã. Hiện tại anh gã nếu đã là đại ca của
hội thì chỉ sợ gã sẽ càng thêm tệ hại!
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật trong lòng đã có chủ ý:
- Được rồi, Hầu Tử, chú mày nói một khi đám "Phi Thiên Thử " cùng "Bạch Hổ hội" hai bang
phái sống mái cùng nhau, ai có khả năng thắng hơn?
Hầu Tử trầm tư một hồi rồi nói:
- Hẳn là lưỡng bại câu thương.
- Sao chú mày lại nghĩ vậy?
- Đám "Phi Thiên Thử " mặc dù đứng thứ hai nhưng thật ra thực lực cũng không kém bao nhiêu
khi so với "Bạch Hổ hội". Mà "Bạch Hổ hội" sở dĩ xếp trên đám ‘chuột già’ hoàn toàn là bởi vì vị
đại ca sáng lập ra nó mà thôi.
Hầu Tử nói tới đây dừng một chút, có chút thần bí nói tiếp:
- Nhưng vị đại ca có danh xưng là "Bạch Hổ hội" kia nghe nói một khoảng thời gian trước đây
bị hai tay đàn em là "Thiên Hồ" cùng "Ba Lang" liên thủ giết chết, cho nên hiện tại thực lực khẳng
định giảm sút rất nhiều. Nếu không phải vậy thì đám ‘chuột già’ kia cũng không dám... làm càn!
"Bạch Hổ ư?" Trong lòng Hướng Nhật lóe lên một tia khác thường, có chút cay đắng, Bạch Hổ?
Đã không còn tồn tại. Bây giờ chỉ tồn tại một gã học sinh tên "Hướng Quỳ" mà thôi!
- Đúng vậy, đại ca!
Hầu Tử trong mắt bắn ra vẻ cuồng nhiệt:
- Anh ta là thần tượng của em! Không! Là thần tượng của tất cả thành viên xã hội đen toàn Bắc
Hải!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 124: Nhóc Con, Là Em Sao?
Tại một cái bàn trong một góc nhỏ của quán bar, nơi có mấy thanh niên thiếu nữ đang ngồi vây
quanh một chỗ.
- Tằng Niếp, cậu thật sự không uống cùng tớ một ly sao?
Trong đám một thằng con trai ăn mặc lòe loẹt xanh xanh đỏ đỏ, hai lỗ tai từ phía trên cùng thẳng
dài xuống tận dái tai đeo đầy các vòng khuyên màu bạc có chút khó chịu nhìn cô gái đối diện nói.
- Tớ không uống rượu!
Đối diện hắn là một cô gái ăn mặc bình thường nhất trong đám. Nàng mặc trên người một cái áo
thun T-shirt dài tay trắng, phối hợp với cái quần jean màu trắng xanh da trời, tôn lên khuôn mặt trái
xoan rất đáng yêu, làn da trắng nõn mịn màng làm cho người khác chỉ muốn cắn một cái. Hơn nữa
trang phục mộc mạc so với cách ăn mặc thời thượng rất mốt của bạn bè chung quanh càng tôn lên sự
hấp dẫn mà người khác khó có thể kháng cự.
Tên đeo khuyên tai vẫn nài nỉ không chịu buông tha nói:
- Thật không chịu nể mặt sao Tằng Niếp! Dù gì thì cậu cũng là con nhà công nhân viên chức,
ngay cả chuyện uống chút xã giao cũng không được sao?
- Thật ngại quá! Tớ thật sự không biết uống rượu!
Cô gái ăn mặc giản dị khuôn mặt không thay đổi vẫn như lần trước từ chối thẳng thừng.
Một lần nữa bị cự tuyệt làm cho tên đeo khuyên tai trong lòng càng tức giận, hơn nữa lại có chút
ngà ngà, "tinh chất của rượu không phải tinh trùng lên não" mở mồm mắng to:
- Ngươi con bà nó không nể mặt...
Còn chưa mắng xong, hắn đã bị người bạn có mái tóc hai-lai xanh bên cạnh bịt miệng:
- Đinh Lục, cậu nói ít vài câu có chết thằng Tây nào!
Tiếp theo, tên tóc hai-lai kia nhìn về phía cô gái đối diện, trên mặt có chút áy náy nói:
- Tằng Niếp, thật tình xin lỗi, hắn uống hơi nhiều.
- Không có việc gì!
Cô gái ăn mặc giản dị khẽ vuốt vuốt tóc trên trán, đột nhiên không hề có dấu hiệu báo trước nào
liền cầm ly rượu lên nhắm ngay tên đeo khuyên tai tạt qua:
- Muốn uống rượu lắm sao, tớ sẽ cho cậu uống!
- F*ck!
Mặt, đầu và cổ đều bị dính rượu ướt nhẹp nên tên đeo khuyên tai lớn tiếng tức giận chửi thề, sau
đó còn muốn đứng lên động tay động chân. Cũng may người bạn có mái tóc hai-lai bên cạnh hắn
phản ứng nhanh, một tay kéo hắn lại, giữ chặt hắn ngồi trở xuống.
Thân thể tuy không thể nhúc nhích, nhưng cái miệng tên đeo khuyên tai lại không nể nang chút
nào:
- Tằng Niếp, tao XXX mẹ mày, cái con điếm kia...
Một lô từ ngữ thô tục cực kỳ khó nghe phun ra từ miệng hắn, mà anh bạn kia bởi vì muốn khống
chế tay chân hắn nên đối với chuyện này cũng hữu tâm vô lực mà ngăn trở.
Cô gái ăn mặc giản dị nét mặt càng ngày càng sầm xuống, cầm lên một chai rượu muốn quăng
qua. Một cô gái khác ngồi bên cạnh, đôi mắt trang điểm vẽ thâm đen, môi bôi son đậm nhìn giống
như cái xác chết nhanh tay lẹ mắt ngăn cản hành động của cô bé, oán trách nói:
- Tằng Niếp, mi thật là! Hắn đã thấm hơi men rồi mà mi tính toán với hắn làm chi... Nếu không,
mi nói lời xin lỗi hắn được không? Coi như là bỏ qua chuyện này đi!
- Dựa vào cái gì bắt tớ xin lỗi?
Cô gái ăn mặc giản dị không hài lòng, giãy mạnh tay thoát khỏi tay cô bạn kia xong nói tiếp:
- Là do hắn trước tiên mắng chửi người, đáng đời! Tớ mới vừa rồi không đem chai rượu đập
đầu hắn đã là không tính với hắn rồi!
Có thể thấy rằng cô gái này cũng là một người không dễ gì mà trêu vào.
- Nhưng mà hắn đã uống hơi nhiều...
Cô gái môi bầm kia còn muốn nói cái gì nữa, nhưng lại bị đối phương lạnh lùng cắt đứt lời:
- Tớ chỉ biết hắn vũ nhục tớ, chuyện khác tớ mặc kệ! Hơn nữa cậu xem cái hình hài khi hắn uống
rượu giống gì hả? Hôm nay nếu cậu không kéo tớ đi theo, tớ dễ gì mà đặt chân tới cái nơi xấu xa
như vầy, thật giống cái bãi rác chứa toàn rác rưởi, chán thật!
Nói xong, cô bé vẻ mặt chán ghét như nhìn thấy cục phân không bằng nhìn tên đeo khuyên tai.
- Giỏi lắm! Chửi giỏi lắm! Mắng nghe đã tai lắm!
Phía sau truyền đến một giọng nói vừa kiêu ngạo lại vừa có chút hạ lưu:
- Thật không ngờ ngay ở đây còn có thể nhìn thấy một người đẹp vừa xinh mà lại vừa cay như
vậy, ha ha ha… Xem ra hôm nay chắc trúng số! Thế nào người đẹp, đến bên cạnh anh ngồi chung
cho vui chứ? Bị ai ăn hiếp cứ việc nói cho anh biết, anh sẽ giúp em trút giận!
olo
- Đại ca! Gã "Bạch Hổ" kia trong vòng chưa tới một năm đã thành lập nên "Bạch Hổ hội", hơn
nữa còn thay thế được vị trí số một mà đám "Lão Thử" kia đã tung hoành hàng chục năm ở khu Nam
thành. Anh có thể tưởng tượng xem hắn lợi hại đến chừng nào?
Hầu Tử trên mặt đầy vẻ khâm phục tán tụng.
- Lợi hại? Cũng không phải đã bị người ta giết chết sao?
Hướng Nhật có chút tự giễu nói.
- Chuyện không đơn giản vậy, đại ca! Hắn ta bị đàn em tạo phản nên mới thành ra vậy, nếu
không với thực lực của hắn thì có mấy người là đối thủ của hắn chứ? Anh không biết, hắn một mình
một tay đuổi giết cả trăm thằng, máu ngập cả mười bảy phố phường…
Lúc này vẻ mặt Hầu Tử như nghĩ tới chuyện ai đó một mình chống mafia, cảnh tượng này thật là
kích động lòng người quá đi! Thật lòng muốn tận mắt chứng kiến xem sao. Đáng tiếc cho một người
anh hùng vắn số, cũng sẽ không còn có thể thấy được cảnh tượng hoành tráng làm máu người sôi
trào kia.
- Ài…
- Thôi đừng có thở ngắn thở dài nữa, f*ck! Người đều đã chết, có cái gì mà than với thở!
Mặc dù ngoài miệng thì nói như không có chuyện gì quan trọng cả nhưng lòng Hướng Nhật ít
nhiều gì vẫn là có chút cảm giác thích thích. Có thể nghe được người khác ngay trước mặt mình
nhắc tới những thành tích huy hoàng hoành tráng trước kia của bản thân, nói sao đây, quả thật có cái
cảm giác thành tựu!
- Không phải là em than thở đâu đại ca. Em chỉ hơi tiếc nuối một chút thôi. Nếu thật sinh ra sớm
vài năm thì em đã có thể có cơ hội theo "Bạch Hổ" Hướng đại ca kia tung hoành ngang dọc rồi!
Ài… Nhưng thật ra bây giờ em cũng đã có phước lắm rồi. Theo đại ca nổi tiếng như anh cũng thật
nở mặt nở mày lắm, hơn nữa thực lực của anh so với "Bạch Hổ" kia thật ra không kém bao nhiêu,
em...
Nói tới đây, Hầu Tử như chợt nghĩ ra chuyện gì liền ‘ui’ một tiếng rồi ngừng ngay lại. Nhìn lưu
manh ngồi đối diện trước mặt, ánh mắt tràn đầy hoài nghi hỏi :
- Đại ca, nếu em không lầm thì anh hình như cũng họ Hướng hả?
- Không sai!
Hướng Nhật trong lòng đột nhiên vừa động nói:
- Anh biết chú muốn hỏi cái gì, Hầu Tử. Hơn nữa anh cũng có thể nói cho chú biết, "Bạch Hổ"...
là đại ca anh!
Hướng Nhật đã cân nhắc kỹ càng, dù sao sớm muộn gì cũng sẽ phải cùng đối phương nhất quyết
cao thấp, đơn giản hiện tại đem thân phận "chân chính" của mình nói cho Hầu Tử, sau này muốn thu
thập đám phản bội kia cũng không cần phải tìm lý do này nọ nữa.
- Cái gì?
Mặc dù đã sớm đoán trước được chút ít, nhưng Hầu Tử vẫn kích động đến toàn thân bắt đầu run
rẩy:
- Đại ca, anh nói anh chính là… em của "Bạch Hổ" sao?
Khó trách! Khó trách đại ca thực lực mạnh mẽ biến thái đến như vậy a. Nguyên nhân là có một
người anh thực lực cường hãn như vậy! Hơn nữa, chuyện này cũng có thể giải thích được tại sao
mới vừa rồi khi đại ca nghe mình nhắc tới "Bạch Hổ hội" thì liền có chút kích động, ngay cả cái
cạnh bàn cũng bị đại ca dùng lực phá hỏng. Nghĩ tới đây, Hầu Tử khó có thể ức chế sự hưng phấn
của bản thân, đây chính là em ruột thần tượng của cả mọi thành viên xã hội đen Bắc Hải a! Ông
Trời ạ! Ta tự nhiên lại trở thành đàn em của anh ấy. Nếu như tin này truyền đi ra ngoài...
- Đừng có cao hứng quá sớm, Hầu Tử!
Hướng Nhật cắt đứt những mơ mộng ảo tưởng mà Hầu Tử đang đắm chìm trong đó, nói tiếp:
- Chuyện này tạm thời cũng chỉ có chú biết, đừng để tin tức lộ ra ngoài biết không?
- Dạ, đại ca! Chuyện này em nhất định sẽ không nói ra ngoài!
Hầu Tử kiên định nói, đồng thời trong lòng đối với sự tín nhiệm mà đại ca dành cho hắn như
vậy liền cảm động không thôi, đột nhiên nhớ tới một chuyện, nói tiếp:
- Đại ca, em của thằng chó chết kia hiện tại đang ở đây. Anh có muốn em cho người giải quyết
nó không?
Hướng Nhật tự nhiên biết cái miệng hắn đang nói tới người nào, bất quá bây giờ còn không phải
lúc:
- Không cần đâu, chuyện này không đơn giản như vậy, nếu như muốn giết chết hắn thì anh đây đã
sớm xuống tay. Hơn nữa, chú không cảm thấy giết chết hắn như vậy thật là không có hứng thú gì
sao?
- Vậy ý của anh là sao, đại ca?
- Trong thời gian này nên tụ tập nhiều anh em chút, cho tới lúc khu Nam thành kia chiến lửa nổi
lên thì…
Một tiếng vang "chát" của tiếng thủy tinh vỡ vụn chợt cắt ngang âm mưu mà Hướng Nhật đang
bố trí.
olo
Tằng Niếp quay đầu lại, thấy là một người thanh niên tướng mạo nhã nhặn lịch sự còn mang kính
mắt trông rất hợp, bên cạnh hắn còn có mấy người vừa nhìn là biết thứ lưu manh không phải là
người tốt, lập tức phùng mang trợn mắt nói:
- Ngươi cũng không phải thứ tốt!
- Ai da, cô em đúng là cay như ớt a! Bất quá càng cay, càng thơm anh càng thích!
Gã trai lịch sự mà sổ sàng kia tháo mắt kính xuống, từ trong túi lấy ra cái khăn mùi xoa lau lau
rồi lại đeo ngược trở lại.
- Thích thì tìm mẹ ngươi đi!
Tằng Niếp ác độc nguyền rủa, một chút cũng không sợ mấy tên đầu trâu mặt ngựa trên người đều
là hình xăm trước mặt kia. Bất quá bạn của nàng thì không giống như nàng, một đám sợ hãi rụt rè
không ngừng lui về phía sau, ngay cả tên đeo khuyên tai vốn đang "say" kia cũng tỉnh táo hẳn ra, bắt
đầu hướng về phía sau lùi bước.
Gã "lịch sự mà sỗ sàng" kia hiển nhiên nghĩ không ra miệng mồm nàng lợi hại đến như vậy,
nhưng hắn cũng không tức giận, vẻ mặt cười cười dâm đãng nói:
- Tìm mẹ em sao? Nhìn em vóc người không tệ, mẹ em hẳn là cũng không đến nổi nào hả?
Chẳng lẽ em muốn cùng mẹ một lúc cùng…
Không đợi cho hắn nói xong, Tằng Niếp nhấc tay chụp lấy một cái chai còn có một chút rượu
ném qua.
Gã "lịch sự mà sỗ sàng" kia lắc mình tránh được, chai rượu rơi trên mặt đất vỡ tung tóe, khắp
nơi đều là rượu và rượu. Mấy người khách ngồi cạnh vốn đến đây uống rượu xả xì-trét, thả lỏng
tâm tình cũng bị chuyện này hù dọa, tập trung chú ý đến bên này. Bất quá khi nhìn thấy đám người
xâm đầy mình lại cứng người ngậm kín miệng, những người này rõ ràng không phải là người mà bọn
họ có khả năng đụng tới.
- Cô em cứng đầu quá ha! Xem ra không cho em biết mùi thì em còn tưởng rằng không có ai có
thể trị được em...
Gã trai "lịch sự mà sỗ sàng" kia thật sự bị Tằng Niếp làm cho phát hỏa. Mới vừa rồi nếu không
nhanh nhẹn né tránh thì cái đầu của hắn...
Nhìn thái độ gã thì khẳng định chắc sẽ có chuyện vui xem, nhưng đang lúc hắn vừa muốn nói
thêm vài lời ác độc thì thình lình một giọng nói đột ngột truyền đến:
- Dám ở địa bàn của anh đây gây sự, không muốn sống sao?
Gã "lịch sự mà sỗ sàng" kia giận dữ, trong lòng thật đang lúc khó chịu mà lại có người chen vào
phá đám. Đang lúc tức giận định mở miệng mắng thì chợt nhớ tới đây không phải vùng đất của
mình, nên hắn nuốt trở lại vào bụng những gì chưa ra khỏi miệng, quay đầu nhìn lại!
Chỉ thấy nơi không xa đi tới hai người, một người là một gã với cặp môi xanh đen tím bầm thoạt
nhìn cực kỳ xấu trai, một người nam ốm yếu kế bên thì trên cánh tay phải đang bị băng một lớp băng
gạc dầy cộm, thoạt nhìn thương thế không nhẹ.
- Hầu ca, là Hầu ca tới!
Đám người đang vây quanh xem chuyện đã nhận ra Hầu Tử lớn tiếng la to lên, đều dạt ra tránh
về phía hai bên.
- Xảy ra chuyện gì đó hả?
Còn chưa tới nơi, Hầu Tử đã tỏ ra dáng điệu của đàn anh, lớn tiếng la hét tra hỏi.
Hướng Nhật đứng bên cạnh có chút buồn cười, Hầu Tử này còn ở đó mà giả vờ giả vịt, cái con
mụ nó! Đang quan sát đánh giá tình hình nơi hiện trường thì đột nhiên ánh mắt chợt dừng lại chú ý
tới một cô gái đáng yêu đang bị vây ở chính giữa:
- Nhóc con, là em sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 125: Ông Đây Chẳng Những Đùa Giỡn, Mà Còn Muốn Đánh Mày
Từ khi hai người hùng hổ đi tới, Tằng Niếp đã phát hiện ra bọn họ, chỉ là nàng không ngờ tới
một trong hai người lại biết mình. Sau khi kinh ngạc, nàng không khỏi cẩn thận nhìn kỹ lại người
vừa mới đến. Nhìn qua một cái thì thấy rất quen mặt, tựa hồ đã gặp ở đâu, chỉ là trong lúc bất chợt
nhớ không ra. Chờ một chút… Trời ạ! Hắn đúng là tên sắc lang lưu manh. Tằng Niếp không khỏi
nghĩ tới tình cảnh ngày đó gã đến tiệm mình ăn cơm, khi đó còn có một chị rất xinh đẹp mà gã gọi là
người yêu đi cùng. Sau này lại phát hiện gã có thêm một nữ cảnh sát cũng rất khả ái là bạn gái. Đây
không phải sắc lang thì là cái gì!?
Trong đầu mang sẵn thành kiến này, Tằng Niếp đối với gã kia không có chút hảo cảm nào. Giờ
trước sự chào đón của gã, nàng chỉ hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu bước sang một bên.
Hướng Nhật có chút hậm hực vuốt vuốt mũi. Mình làm người thật sự thất bại vậy sao? Nhưng
hắn không có cách nào đối phó với sự tức tối của cô bé. Hắn thực ra đối với nàng rất tốt, dù con bé
đã vài lần chơi xỏ hắn, tính cách còn ngang nghạnh cố chấp, nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự
tán thưởng của Hướng Nhật. Huống chi, con bé còn cùng với nữ cảnh sát xinh đẹp có chút dây dưa.
Để tránh cho con bé khỏi bị thương, Hướng Nhật chìa tay trái còn lại vẫy:
- Cô bé, đến sau lưng anh nè!
- Ngươi …
Cô bé trừng mắt đang muốn phát tác, nhưng nhìn lại ánh mắt đối phương đang nhìn về phía mình,
cân nhắc lại tình hình thực tế bây giờ đối với nàng không có lợi bèn cố nhịn nhằm sau lưng của đối
phương đi tới, ánh mắt có vài phần không tình nguyện.
- Được rồi.
Vốn muốn vuốt đầu con bé một cái, nhưng nhìn thấy ánh mắt con bé có ý cảnh cáo, Hướng Nhật
cười khổ thu hồi ý định, quay sang thằng Mập vừa dẫn mấy thằng đàn em chạy tới nói:
- Cẩn thận trông chừng cô bé này giúp anh. Nó là… là em gái của anh.
- Em gái?
Thằng Mập hai mắt sáng ngời. Em gái của đại ca? Nhìn kỹ lại hai người quả có chút giống nhau,
suy nghĩ một chút hắn vỗ ngực nói:
- Yên tâm giao nàng cho em, đại ca. Em nhất định sẽ không để cho tiểu thư xảy ra bất cứ chuyện
gì.
Nói xong tiến lên đưa tay ra hiệu cho cô nàng tiến về phía mình để tiện việc bảo vệ. Không ngờ
cô bé không cho người đến kéo nàng, chỉ vung tay một cái:
- Không được đụng đến ta. Ta tự đi.
Sau khi dùng ánh mắt đối nghịch với tên sắc lang đại lưu manh, cô bé dù có chút không cam
lòng nhưng cũng phải lùi về phía sau tên Mập. Mặc dù ngạo khí của nàng rất lớn, nhưng cũng phải
là dạng chậm hiểu, thậm chí còn cực kỳ thông minh… Tình huống này, nàng không có khả năng thay
đổi, với lại hiện tại chính mình trong lòng cảm thấy không được an toàn. Bây giờ, có một tên ngốc
muốn bảo vệ mình cớ sao lại từ chối, nhưng nàng vẫn lẩm bẩm:
- Hừ!
Mấy tên thanh thiếu niên trong nhóm thấy có cứu tinh đến cũng chạy theo, nhưng đối với cô bạn
vừa rồi mới đối nghịch thì có chút trốn tránh, nhất là thằng đeo khuyên tai, trên mặt có vẻ đang
khủng hoảng. Không tưởng tượng nổi cô bạn trước mặt, thật không ngờ thành tích học hành ở trường
không tệ mà lại có địa vị lớn đến vậy, mà tính ra trước mắt, mấy người cứu tinh dù không phải là
dân giang hồ nhưng nhìn cũng chả có điểm nào giống dân hiền lành. Với lại vừa rồi tên lưu manh
kia còn nói nơi này là địa bàn của hắn, nếu mình không đoán sai, hắn ở vùng này rất có thế.
A
, đúng là đại ca Hầu Tử, nhưng xem hắn giờ đối với tên đeo kính tay bị thương kia thái độ rất
cung kính, vậy cũng không khó đoán, tên đeo kính này hẳn có thực lực rất cường đại. Nghĩ đến đây,
tên đeo khuyên tai trong lòng run run. Tên mắt kính này chính là anh trai của con bạn kia, nếu để hắn
biết mình vừa rồi nói những lời kia, không lột da mình mới lạ.
Ngược lại với tên đeo khuyên tai, tên tóc hai-lai xanh thầm nhủ may mắn vì vừa rồi không nói gì
lung tung, mà còn gián tiếp giúp cô bạn, chắc hẳn mình sẽ không bị làm khó gì.
Cô nàng môi tím bầm như xác chết vốn chỉ là một cô gái nhát gan, giờ phút này tay chân luống
cuống không biết làm sao, túm ngay lấy góc áo của tên tóc hai-lai, kinh hoàng lui lại phía sau.
Thằng Mập cũng không vì cô nàng lùi lại tránh hắn mà bất mãn, chỉ là có chút cười khổ ngượng
ngùng. Sau đó hắn đưa mấy người em gái đại ca và bạn bè của cô bé ra sau bảo vệ, làm như vậy
chung quy cũng không sai.
Không để ý tới ánh mắt đối nghịch của cô bé, Hướng Nhật chuyển sự chú ý đến tên "lịch sự mà
sỗ sàng":
- Địa Hồ? - Trong mắt Hướng Nhật đầy vẻ trào phúng hỏi.
- Ngươi là ai?
Tên "lịch sự mà sỗ sàng" trong lòng giận dữ. Hắn nghe ra đối phương có ý khinh thường.
- Chuyện này nói sau. Ta muốn hỏi ngươi, vừa rồi có phải ngươi đang khi dễ em gái ta đúng
không?
Mặc dù bây giờ không thể cùng đối phương hạ thủ, nhưng giáo huấn hắn một chút thì có thể, mà
những người đối phương dẫn đến coi như là quen biết, đều là bọn đã từng phản bội mình, khó mà
không “chiêu đãi” chúng một phen. Chẳng phải là bọn chúng từ khu Nam thành đến sao? Hướng
Nhật không cho rằng mình là loại tàn bạo bất nhân, không đem lũ khốn này tiêu diệt hết cũng đã coi
như nhân từ lắm rồi.
- Nó là em gái của ngươi?
Tên "lịch sự mà sỗ sàng" hoài nghi hỏi lại, nhưng cũng có chút tin tưởng cô bé xinh đẹp cùng
tên tàn phế này có chút quan hệ.
- Ngươi không cho là ta nhận thân bậy bạ chứ?
Hướng Nhật trên mặt thuỷ chung vẫn mỉm cười, chỉ là trong lòng đang tính toán bao nhiêu âm
mưu.
Bị đối phương hỏi lại, tên "lịch sự mà sỗ sàng" lại càng dám chắc suy đoán của mình. Mặc dù
hắn tới đây mục đích chính là nhờ người khác hỗ trợ, nhưng giờ lấy thân phận hắn mà nói, hắn còn
dư sức thu phục mấy người này. Với lại đã từng điều tra qua vùng này, tuy là địa bàn của "Ngạ Lang
bang", nhưng nhìn xem đối phương cũng không có vẻ hình dáng gì của đại nhân vật, do đó hắn cũng
không cần khách khí, trong lòng chợt nảy sinh ác ý nói:
- Thật sự quá tốt. Khi nãy, nó dùng chai rượu đập ta, chuyện này tính thế nào?
- Đập ngươi? Vậy chắc hẳn là có nguyên do. Em gái ta không phải là người thích gây chuyện.
Hướng Nhật giọng đầy chính nghĩa đốp lại, cô bé nghe được, khoé miệng không kiềm chế được
vênh lên nghĩ thầm: lưu manh này cuối cùng cũng nói được một câu tiếng người.
- Mày nói cái gì?
Tên "lịch sự mà sỗ sàng" càng tức giận, cũng không lý đến một gã lực điền bên cạnh không
ngừng kéo tay áo, chửi rủa tiếp:
- Đừng tưởng nơi này là địa bàn của "Ngạ Lang bang" bọn mày mà tao sợ. Cho mày biết, "Bạch
Hổ hội" cũng không phải dễ trêu vào.
- Tao trêu cái con mịa mày.
Hầu Tử ngắt lời mắng to. Từ lúc biết đại ca mình cùng đối phương có một đoạn cừu hận như
vậy, trong lòng cũng đã nhận thức mình có chung mối căm thù kẻ địch. Giờ thấy đối phương kiêu
ngạo như vậy, hắn càng không thể chịu đựng được:
- Tiên sư mày! Dám ở địa bàn tao gây rối, tin tao cho mày một đấm bay ra ngoài không?
- Tốt. Tao muốn xem rốt cục là ai phải bay ra ngoài.
Tên "lịch sự mà sỗ sàng" nghiêm mặt dữ tợn. Đột nhiên quay về mấy bàn có nhiều người đang
ngồi gần đó quát:
- Đứng lên hết cho ta.
Trong nháy mắt, ít nhất có ba bốn mươi người đứng lên, vẻ mặt tên nào cũng gian ác.
Hướng Nhật ánh mắt ngưng trọng. Thật đúng là vừa rồi không nghĩ tới đối phương dẫn theo
nhiều người như vậy, với lại, đại đa số trong đó là quen mặt, chỉ có một số ít là không nhận ra. Xem
ra thằng khốn nạn kia cho là như vậy đủ để ra tay động thủ.
Tên "lịch sự mà sỗ sàng" đã sớm phát hiện chỗ này chỉ có vài người, cho nên ỷ vào số đông,
hắn cũng không e ngại đối phương. Giờ phút này, những lời cảnh cáo của người khác sớm đã trôi
tuột ra khỏi đầu. Hắn có chút đương dương đắc ý nhìn Hầu Tử:
- Tao biết mày tên là Hầu Tử, là thủ hạ của Cuồng Lang, nhưng hôm nay dù là đại ca Cuồng
Lang có đến đây đối với tao cũng phải có vài phần tôn trọng, huống chi mày chỉ là một con chó con
của Ngạ Lang bang.
- F*ck....!!!!
Hầu Tử kinh thiên gầm lên, tiện tay vồ chai rượu cạnh bàn đập vỡ. Miếng vỡ lập tức thành vũ
khí sắc bén có thể giết người, đang muốn xông lên lại bị Hướng Nhật khoát tay chặn lại:
- Hầu Tử. Xúc động làm gì? Anh đáp ứng chú mày, anh sẽ lưu thằng này lại, chú muốn chơi nó
thế nào cũng được.
Hầu Tử nghe lời bước lùi về, nhưng ánh mắt vẫn hung ác chiếu vào tên "lịch sự mà sỗ sàng"
kia.
- Mày là đại ca nó - Cuồng Lang ư?
Tên "lịch sự mà sỗ sàng" có chút kinh ngạc, nhìn tên này, cánh tay phải bị thương băng gạc quấn
quanh, tuổi còn trẻ quá, hắn không thể tưởng tượng nổi tên trước mắt này là Cuồng Lang.
- Cuồng Lang? Mày xem tao giống sao?
Hướng Nhật không thể không thừa nhận, đối phương chẳng những không tiến mà còn có xu
hướng lùi lại. Gã chẳng lẽ không biết, Cuồng Lang chính là nhân vật thành danh đã mấy chục năm.
Mình thế nào mà giống được.
- Vậy mày là …
Đột nhiên ý thức được chính mình có vẻ yếu nhược, tên "lịch sự mà sỗ sàng" thẹn qua hoá giận:
- Mày… dám đùa giỡn tao?
- Đùa giỡn mày?
Hướng Nhật đi tới từng bước, ánh mắt phát lạnh chiếu ra, bay lên đạp một cước:
- Ông đây chẳng những đùa giỡn, mà còn muốn đánh mày.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 126: Đổ Máu
“Ầm!” một tiếng, gã "lịch sự mà sỗ sàng" giống như quả bóng bị đá bay ra ngoài, đang ở trên
không miệng đã phun ra một ngụm máu tươi, khi rơi xuất đất còn kéo té thêm mấy thằng đàn em ở
phía sau. Một cước này của Hướng Nhật dùng lực khá mạnh, mặc dù vẫn còn giữ lại một chút,
nhưng như thế cũng đủ làm cho đối phương nằm liệt trên giường bệnh hai, ba tháng.
- Địa Hồ ca ...
Đám đàn em đi theo gã "lịch sự mà sỗ sàng" kia mặt mày lập tức đỏ lên, mặc kệ người nào đó
bị thương nặng, liền chụp lấy bàn ghế xung quanh nhắm lưu manh đánh tới.
Đám người Hầu Tử ở bên sớm đã nóng lòng muốn xông vào, thấy đối phương chạy tới chém
giết, liền rút gậy sắt, dao phay ra chuẩn bị đánh trả, nhưng bị Hướng Nhật một tay cản lại:
- Đứng yên đó, để một mình anh!
Nói xong lưu manh trực tiếp xông vào đám người kia, “tay đấm chân đá” đánh đập người.
Mặc dù trên tay không có vũ khí, nhưng dùng tay chân cũng đủ. Hướng Nhật vốn cũng không
kích động nông nổi đến độ một mình đơn thương độc mã đánh đấm với mấy chục người, nhưng bọn
này trước kia đều là những kẻ từng chém mình, không tự tay giáo huấn thật đúng là nuốt không trôi
cục tức này, cho nên mặc kệ tay phải bị thương không thể cử động, cho dù có liều vài cái mạng cũng
phải đánh ngã đám súc sinh kia.
Ở bên cạnh, những người nhàn rỗi đang chờ xem kịch vui không ngờ hai bên vừa nói đã nhào
vào đánh nhau, bất chợt không kịp tránh né trên người đã trúng vài chiêu, lập tức phản ứng như
người bình thường vội vã bỏ chạy. Lúc này tự nhiên không tránh khỏi việc người va chạm xô lấn
người, mà người bị đụng phải cũng tức giận mắng chửi, rồi lại đụng phải người thứ hai, cứ như thế
cả quán bar huyên náo ầm ĩ cả lên, dường như mỗi người vừa kêu cha gọi mẹ vừa bỏ chạy.
Mà đám thiếu niên thiếu nữ chưa từng trải qua kinh nghiệm như vầy nhìn thấy sự kiện “đầu rơi
máu chảy” này lại càng hoảng sợ, nếu không phải đã có người che chở bên cạnh, sợ cũng đã sớm
giống mấy người khác giành nhau chạy bán sống bán chết ra cửa.
Vẻ mặt Tằng Niếp có chút phức tạp, nhìn người kia trong đám đông tả xung hữu đột đánh đâu
thắng đó, không người nào cản nổi, trong lòng dấy lên một cảm giác khác thường. Chưa từng nghĩ
tới lưu manh thoạt nhìn không có vẻ gì nguy hiểm tự nhiên lại lợi hại như vậy, một người đánh mấy
chục mạng mà lại có thể chiếm ưu thế. Cái này… còn coi là người sao? Suy nghĩ một chút, cảm
giác có điều gì đó không ổn, do dự mãi cuối cùng nàng móc điện thoại ra bấm một dãy số.
Nhận trách nhiệm chiếu cố cho nàng, thằng Mập đương nhiên không để ý nàng gọi điện cho ai,
cũng không ngu ngốc đến độ hỏi thăm. Đây là em gái của đại ca, nàng muốn như thế nào thì là thế
đó, hơn nữa một người em gái nói như thế nào đi nữa chắc cũng không có đi hại anh trai của mình
chứ?
Thấp giọng nói chuyện xong, Tằng Niếp cất điện thoại di động vào trong túi, nhưng lại cảm giác
sau lưng có người kéo áo mình, nhìn lại, thì ra chính là tên tóc hai-lai xanh Vương Hiểu.
- Có việc gì?
Tằng Niếp cau cau mày, đối với gã bạn học thường xuyên gây chuyện đánh nhau trong trường
này, nàng không có chút hảo cảm gì, nếu vừa rồi không phải hắn lại giúp mình lần nữa, sợ rằng bây
giờ đã mặc kệ hắn.
- Ài, là vầy… Tằng Niếp, cậu có thể nói anh trai của cậu nhận tớ làm đàn em được không?
Tên tóc hai-lai xanh có chút xấu hổ nói, nhưng dù sao cũng không thể che lấp hết được sự cuồng
nhiệt trong ánh mắt.
- Cậu tự mình hỏi hắn đi!
Sắc mặt Tằng Niếp sầm xuống, liền quay đầu đi. Thực ra, nàng không muốn thấy nhất chính là
có kẻ học không ra gì, không chăm chỉ đọc sách, cứ lần này tới lần khác đòi tham gia bang hội này
nọ, tự làm mình hư hỏng! Rồi còn muốn tìm mình giúp đỡ? Nằm mơ...
Tên tóc hai-lai xanh ngượng ngùng lùi lại, trong lòng vô cùng thất vọng, cho tới giờ, hắn vẫn
muốn nhận một người cực kỳ lợi hại làm đại ca, chẳng những oai phong, hơn nữa bản thân cũng
không cần phải lo sợ xem sắc mặt mấy thằng chết tiệt trong trường. Nhưng hiện tại, mặc dù cao thủ
lợi hại đã xuất hiện, có điều muốn cho đối phương nhận mình làm đàn em quả thật ngàn vạn khó
khăn! Ài...
Hướng Nhật đã cố không chú ý phía sau xảy ra chuyện gì, hiện tại mục tiêu duy nhất là đánh ngã
mấy thằng trước mắt. Nắm đấm một lần nữa tung ra, chân cũng không thèm hạ xuống quét mạnh qua,
hễ ai bị đấm hay bị đá trúng thân thể không ngã thì cũng bị văng ra không ngớt, rốt cuộc cũng không
ai đứng dậy được.
Chỉ trong chốt lát, trên mặt đất người nằm la liệt, ngay cả những gã căn bản không bị đánh trúng
nhưng nhìn thấy sự dũng mãnh phi thường của đối phương cũng ngã xuống đất giả chết, không ai
dám đứng lên.
Đám người Hầu Tử bởi vì đã từng nhìn thấy sự lợi hại của đại ca cho nên không hề có chút kinh
ngạc nào, thậm chí vẻ mặt coi đó là chuyện thường ở phố huyện. Có điều đám thiếu niên nam nữ lại
không giống bọn họ, trong mắt ngoài sự sợ hãi sâu sắc còn có sự sùng bái mà nói không chừng sự
sùng bái còn muốn nhiều hơn, phải biết rằng…, một người đơn thương độc mã đánh nhau với mấy
chục người chỉ những cảnh trên TV mới có, nhưng bây giờ lại xảy ra sờ sờ trước mặt bọn họ, cái
này đối với bọn họ quả thật vô cùng chấn động.
Mắt tên tóc hai-lai xanh càng ngày càng sáng lên, nếu cô bạn của mình vẫn không chịu ra mặt,
hắn có lẽ sẽ mở miệng van xin nàng giúp đỡ làm cho người nào đó nhận hắn làm đàn em. Mà ánh
mắt tên đeo khuyên tai lại vội né tránh, mỗi khi nhìn lướt qua khuôn mặt nghiêm, lạnh tanh của cô
bạn, hắn cơ hồ muốn quỳ xuống cầu xin đối phương tha cho mình, nhất là hiện tại lại thấy gã kia tay
phải bị thương chảy máu, trong lòng lại càng thêm sợ hãi muốn chết. Còn cô nàng môi tím bầm như
xác chết hầu như còn chưa khôi phục tinh thần, vẫn đang túm chặt áo tên tóc hai-lai xanh.
- Đại ca, anh không sao chớ?
Đột nhiên Hầu Tử ở giữa phòng vội vàng chạy tới chỗ lưu manh, bởi vì hắn nhìn thấy miếng
băng gạc quấn tay phải của đại ca chảy rất nhiều máu.
- Không sao, không cẩn thận nên lỡ đụng phải một chút.
Hướng Nhật tuy ngoài miệng nói dễ nghe như không có chuyện gì, có điều trong lòng lại hiểu rõ
không biết bị tên chó chết nào đó dùng ghế đánh, bây giờ chỉ sợ đầu khớp xương bên trong lại nứt
ra.
- Đại ca à, có nên đến bệnh viện xem qua chút không?
Hầu Tử nhìn máu tươi không ngừng tuôn ra, có chút lo lắng hỏi.
- Không cần, trước tiên tìm tạm cái gì đó cho anh băng bó một chút, còn phải giải quyết đám
khốn nạn này đã!
Hướng Nhật tàn nhẫn một cước vừa vặn đá mạnh vào một tên dưới chân mình, cừu hận hai bên
lại thêm sâu sắc, trước kia đã phản bội mình, bây giờ lại còn làm tàn phế tay mình nữa, đáng chết!
- Được rồi đại ca, em đi giúp anh tìm chút vải.
Hầu Tử nói xong, vội vã quay đi.
Lúc này, một đám người xông vào trong quán bar, dìu mấy tên côn đồ đang nằm xung quanh mặt
đất đứng lên. Sau đó từ trong đám đó đi ra một người trẻ tuổi, hình như có chút quen biết với hắn:
- Hướng đại ca, anh vẫn khỏe chứ?
- Vẫn đi được, chỉ là một đám lưu manh nhỏ mà thôi.
Mặc dù đối phương mặc thường phục, nhưng Hướng Nhật chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra
hắn, chính là tên cảnh sát quèn lúc trước đã đánh bài cùng mình trong sở cảnh sát, hình như gọi là
Tiểu Ngũ gì gì đó.
- Oái, đại ca!
Tiểu Ngũ đột nhiên khẩn trương kêu lên:
- Tay anh đang chảy máu!
- Chỉ chảy chút máu, không có gì đáng lo ngại!
Hướng Nhật có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, chảy có chút máu hà tất phải hoảng sợ vậy chứ?
Hơn nữa tốc độ đối phương tới đây cũng quá nhanh, điều này làm lưu manh vô cùng hoài nghi liệu
đối phương có phải thường xuyên tuần tra ở vùng này hay không, có điều hình như tuần tra cũng
không cần đến mấy chục người, mà lại mặc thường phục như vậy? Chuyện này cho tới bây giờ chưa
từng nghe nói qua!
Đối với người nào đó mà nói thì việc chảy máu không khác gì chảy ra vài giọt mồ hôi, nhưng
trong mắt Tiểu ngũ lại là một sự việc vô cùng quan trọng. Nhìn tay người nào đó cứ chảy máu
không ngừng, hẳn là bị thương khá nặng, việc này nếu để cho Thiết cục trưởng biết, vậy chính hắn
cũng không thể tránh khỏi tội danh “không bảo vệ chu toàn”, nói không chừng lại càng làm Thiết cục
trưởng tức giận, mình vừa mới được vào bộ phận phá án không quá mấy ngày, bây giờ phải trở lại
công việc bưng trà rót nước, ghi chép sổ sách, nếu thực sự như vậy thì quả là khóc không ra nước
mắt!
Vừa mới nghĩ tới khuôn mặt sắc lạnh của nữ sĩ quan cảnh sát nào đó, Tiểu Ngũ gấp đến độ thiếu
chút nữa phát khóc:
- Hướng đại ca, anh chảy máu nhiều quá, có muốn tôi gọi xe cứu thương tới giúp không?
- Trước tiên chưa vội, xử lý đám khốn nạn chết tiệt này đã.
Hướng nhật đối với mấy tên phản bội này nhớ mãi không quên.
- Sao có thể không vội chứ, Hướng đại ca? Nếu không thì anh cứ đi đến bệnh viện trước, đám
côn đồ này giao cho tôi được không? Yên tâm, tôi nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn họ!
Tiểu Ngũ nghiến răng nghiến lợi nói, giống như những tên kia chính là kẻ thù của hắn vậy. Thực
ra hắn quả thật đã coi mấy tên nằm dưới đất chính là kẻ thù của hắn, chỉ tại mấy thằng này đem
phiền toái tới cho hắn, không dạy cho bọn chúng một bài học đáng đời, thì bọn chúng còn tưởng
rằng trên đời này không có nghề cảnh sát hay sao?
- Vậy được rồi, những người này tôi giao lại đám này cho anh, tôi tới bệnh viện trước, có điều
đừng gọi xe cấp cứu, tự mình tôi đi được rồi.
Mơ hồ đoán ra một chút suy nghĩ của đối phương, Hướng nhật cũng không muốn làm khó hắn,
mà vừa tiện Hầu Tử mang vải lại, liền lập tức băng bó cánh tay vài vòng qua loa, rồi chuẩn bị đi ra
gọi xe.
Nào ngờ ở cửa lại ập vào một đám người, dẫn đầu là một nữ sĩ quan cảnh sát mặc đồng phục
trông già giặn lão luyện, đôi mắt không có bất cứ biểu hiện gì chỉ nhìn chằm chằm vào mặt lưu
manh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 127: Trùng Hợp Ngẫu Nhiên? Chắc Là Vậy Rồi!
- Tiểu Uyển, sao em lại..... đến đây?
Vẻ mặt Hướng Nhật có chút kỳ quái, hắn không ngờ nữ sĩ quan cảnh sát lại đến vào lúc này, hơn
nữa còn dẫn theo một đám cảnh sát, chẳng lẽ thật sự xảy ra chuyện gì lớn sao?
- Em không thể tới sao?
Thiết Uyển vẻ mặt cười mà như không cười nhìn hắn, đột nhiên chú ý tới tay phải hắn máu
không ngừng nhỏ giọt chảy ra, mặt biến sắc, cấp bách xông tới trước mặt hắn:
- Anh, anh sao vậy?
- Vừa rồi không cẩn thận vô tình đụng phải.
Hướng Nhật muốn giấu tay đi ,lại bị đối phương nắm chặt.
- Còn muốn gạt em.
Cô nàng cảnh sát sắc mặt nghiêm trọng, vành mắt đã vương chút lệ:
- Rõ ràng là đánh nhau, đánh trở thành như vậy à! Anh nghĩ rằng em không biết sao? Một mình
đánh hơn mấy chục tên, rất có oai phong phải không?
Thấy Thiết Uyển vẻ mặt rất tức giận, thậm chí còn có chiều hướng muốn rơi lệ, Hướng Nhật
không có thời gian để suy nghĩ cô nàng làm sao biết cụ thể tình huống, vội vã giải thích:
- Bà xã, em nghe anh nói đã.....
- Cái gì cũng không cần nói!
Thiết Uyển không chút lưu tình ngắt lời của hắn, mắt thì nhìn hướng về phía sau hắn không xa
một cô gái đang được bảo vệ ở chính giữa nói:
- Tiểu Niếp, em tới đây!
Cô gái nhỏ nhắn hoạt bát chạy tới:
- Chị, có chuyện gì không?
- Em nói cho chị biết chuyện gì xảy ra. Tay hắn có đúng là không cẩn thận đụng phải không?
Thiết Uyển vui vẻ hoà nhã hỏi thăm.
Không có chút hảo cảm với người nào đó tất nhiên Tiểu Niếp sẽ không giúp hắn, với lại nhìn vẻ
mặt chị cảnh sát thì nàng đã đoán được chuyện gì đang xảy ra, đương nhiên nàng sẽ không bỏ qua
cơ hội tốt để bỏ đá xuống giếng, vì vậy thêm mắm thêm muối đem chuyện nào đó thổi phồng thêm
đầy đủ vài lần.
Hướng Nhật chừng như khóc không ra nước mắt, hối hận vừa rồi thật uổng công vô ích, giúp
người chẳng những không thu được tí lợi lộc nào, mà còn bị nói xấu vu cáo một cách trắng trợn.
Rồi hắn mới vỡ lẽ tại sao nữ sĩ quan cảnh sát biết hắn đơn thương độc mã đấu hơn mấy chục người
cùng một lúc, ngoại trừ con nhóc ra thì còn ai vào đây? Mà hai cô nàng từ khi nào ở cùng một chỗ
với nhau mà lại có vẻ thân mật như vậy?
Hướng Nhật ánh mắt hung tợn liếc cô nhóc một cái:
- Nhóc con dám nói lung tung, coi chừng anh đây đánh đó!
Nói xong hắn còn dứ dứ nắm đấm tay trái đe doạ.
Cô bé hét lên một tiếng trốn ra sau nữ sĩ quan cảnh sát:
- Chị, chị xem hắn muốn đánh em!
- Yên tâm hắn không dám đâu!
Thiết Uyển đang che trước người cô bé, vẻ mặt giận dữ nhìn lưu manh:
- Bây giờ anh còn có cái gì để nói nữa!
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ, đang muốn nói cái gì đó, đi theo bên cạnh có thằng Mập mặc dù
không rõ ràng lắm chuyện gì đã xảy ra nhưng biết đại ca bây giờ đang gặp nạn, thằng Mập mở
miệng giành nói:
- Chị dâu, chuyện này không nên trách đại ca, thật ra.....
- Không cần nói gì hết!
Thấy đối phương muốn tự nhận lỗi khiến cho nữ sĩ quan cảnh sát trong lòng có chút hảo cảm với
hắn, bất quá chỉ vẻn vẹn chút thôi, nhưng chủ yếu vẫn là cơn giận, nếu như không có bọn họ thì tên
kia cũng không muốn tới nơi này, mà không tới nơi này thì dĩ nhiên cũng không bị thương. Có nhận
định này, Thiết Uyển tự mình sẽ không khách khí đối với hắn:
- Chuyện này tôi đã hiểu rõ ràng, hôm nay bọn anh không hề động tay động chân, tôi sẽ không
truy cứu nữa. Bất quá lần sau như vậy tái phạm tụ tập đánh nhau, cũng đừng trách tôi....... sao không
lễ độ!
- Dạ, dạ, cảm ơn chị dâu, cảm ơn chị dâu!
Thằng Mập một phen đổ mồ hôi lạnh không dám nói cái gì nữa, trái lại còn lùi lại một bên.
Thực ra hắn đã sớm nhận ra người chị dâu này, lần trước hình như gặp mặt trong quán bar đã bị
cháy, chỉ là hắn không ngờ đối phương đã thay đổi lớn như vậy, lúc trước là một nữ nhân xinh đẹp
chín muồi mười phần hấp dẫn, hôm nay lắc mình biến thành nữ sĩ quan cảnh sát thông minh, già
giặn, lãnh khốc vô tình. Hơn nữa đối phương tạo cho hắn một áp lực thật sự rất lớn, đặc biệt cặp
mắt kia của cô nàng càng khiến thằng Mập bọn chúng không dám cùng mặt đối mặt .
Thiết Uyển không nói gì chỉ gật gật đầu, rồi chú ý đến cánh tay phải bị thương của lưu manh,
miệng thì mắng té tát nhưng ánh mắt vẫn lo lắng dị thường:
- Tự tiện băng bó hai ba lớp thì ăn thua gì? Máu chảy không ngừng, hừ em đưa anh tới bệnh
viện, lần sau coi anh còn dám làm càn không?
Nói xong nàng lại quay về đàng sau nói với đám cảnh sát:
- Nơi này giờ giao cho các anh, nên bắt thì bắt, nên phạt cứ phạt!
- Dạ, Thiết cục trưởng!
Mọi người ầm ầm đáp, mặc dù thủ trưởng nói là công bằng xử lý, nhưng mọi người đã sớm nghe
ra ý trong lời nói của thủ trưởng có chút hận ý. Hơn nữa có cái duyên với người nào đó nên mong
cảnh sát dốc hết sức mình .....
Đã sớm nghe đồn ở cục cảnh sát Đông thành chuyện Thiết cục trưởng có vị hôn phu này, mặc dù
chưa thấy qua mặt, nhưng trước mắt Thiết cục trưởng thân mật như vậy với chàng trai trẻ thì không
thể không nghi ngờ là người đó. Phần đông nam cảnh sát còn độc thân trong lòng đều có chút chua
xót, tiếc nuối nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có cách đem sự ghen tuông đổ lên trên người
đám côn đồ nằm la liệt dưới đất, ánh mắt nhìn bọn chúng trở nên xanh rờn.
Mà đám côn đồ mới vừa bị đánh đừng lên không nổi lại cảm thấy nhiệt độ trong người giảm
xuống mấy độ, lông tóc cũng không kiềm chế được mà dựng đứng lên. Lúc đầu bọn chúng tưởng
cảnh sát đến thì bọn chúng được cứu rồi, nhưng mà nhìn thấy tên biến thái đánh chúng nằm la liệt
đất không ngờ có quan hệ mật thiết với nữ sĩ quan cảnh sát chỉ huy, lập tức cảm thấy như mình từ
thiên đường rơi xuống địa ngục, quan phỉ cấu kết ư? Chết chắc rồi! Không ngờ tới tên khốn nạn
trong "Ngạ Lang bang" còn có quan hệ mập mờ với cảnh sát như vậy, lẽ ra phải sớm biết rồi, nhưng
giờ có hối hận cũng vô dụng.....
Hoàn toàn trái ngược với bọn chúng, bọn Hầu Tử thì vui vô cùng.
Vừa rồi bọn cảnh sát gọi chị dâu hình như là Thiết cục trưởng? Đây là một nước cờ cao, chả
trách đại ca kiêu ngạo như vậy, gần đây đại ca chỉ lo ăn no rồi chơi cả ngày loanh quanh ở quán
bar. Trời ạ! Kỳ này chính thức có trưởng cục cảnh sát đại nhân làm chị dâu, đúng là giàu to rồi. Từ
nay về sau ai đi ngang qua khu này cũng không có dám gây rối nữa, ai dám dính vào cảnh sát, mịa
nó, chỉ cần một câu, tống ngay vào trong nhà giam! Mấy thằng dâm đãng nghĩ cùng một ý nghĩ, nhìn
nhau ánh mắt tràn ngập vui mừng.
Thiết Uyển còn không biết bởi vì sự xuất hiện của mình nên bọn côn đồ vốn ngang ngược coi
trời bằng vung lập tức tụ tập thành nhiều vòng, ngăn chặn một tên lưu manh nào đó đang muốn đi ra
cửa.
Một tên nhìn không rõ tướng mạo la to lên:
- Sếp, bọn họ đánh người, sếp sẽ không bỏ qua chứ?
Thì ra là một tên côn đồ gầy trơ bộ xương khô đang nằm trên mặt đất, ỷ có nhiều cảnh sát ở đây,
bắt đầu tìm biện pháp làm khó dễ lưu manh. Một chiêu này gã đã thử qua rất nhiều lần, trước mắt
bao người bình thường thì..... lần nào cũng đúng!
Ngay bên cạnh hắn, Tiểu Ngũ hận không thể một cước đá chết tên chết bầm, từ khi Thiết cục
trưởng tới hắn còn chưa dám đi tới chào hỏi, sợ thủ trưởng chú ý đến, bây giờ biết bao ánh mắt đều
nhìn về phía tên chó chết kia, không phải để cho Thiết cục trưởng chú ý tới mình sao? Đáng chết!
Nhưng sự lo lắng của Tiểu Ngũ rõ ràng là dư thừa, Thiết Uyển cũng không thèm chú ý tới hắn
mà chỉ hỏi thăm thằng kia:
- Ngươi nói ai đánh ngươi?
Tên khốn gầy trơ xương khô tưởng cảnh sát tiếp nhận khiếu nại của mình, có chút dương dương
tự đắc, đắc ý đứng lên, bất kể tới ánh mắt của đồng bọn, ngược lại hung hăng chỉ vào đám Tiểu Ngũ
đang mặc thường phục:
- Chính là bọn hắn, đúng vậy! Còn có cái tên đang đứng bên cạnh sếp đó, hắn đánh bọn tôi vô
cùng tàn nhẫn, mau đem bọn họ bắt hết lại!
"Ngu ngốc.....!" Đây là đánh giá của mọi người ở đó đối với thằng xương khô to mồm. Người ta
thân mật ở cùng với nhau một chỗ như vậy ngươi còn đi tố cáo, ngay cả sinh vật đơn bào cũng
không ngu dốt như ngươi, không phải tự tìm chết à!
Hướng Nhật cũng không ngờ trong đám kia lại có một thằng ngu đến vậy, hắn làm bộ vô tâm mà
nhớ lại nói:
- Anh nhớ rồi, tay của anh đúng là bị tên này lấy băng ghế dài đánh mà thành ra như vầy.
Thiết Uyển mặt lập tức sầm xuống, xoay lưng lại đứng đối diện với tên gầy trơ xương chết tiệt
kia rồi nói với viên cảnh sát trẻ:
- Tiểu Ngũ, chuyện này anh xem rồi xử lý, tôi cái gì cũng không thấy.
Tiểu Ngũ đầu tiên lo lắng, sửng sốt một chút sau đó liền hiểu ý của thủ trưởng, đây chính là cơ
hội tốt để lập công, liền cao hứng cười toe toét:
- Yên tâm đi Thiết cục trưởng, thằng này tôi sẽ "chiêu đãi" hắn tốt!
Tên gầy trơ xương chết tiệt không hiểu chuyện, miệng đã chảy nước miếng nghĩ tới những món
ăn ngon trong bữa tiệc lớn khi được cảnh sát chiêu đãi.
olo
- Bà xã, bây giờ đi đâu?
Trong xe cảnh sát, Hướng Nhật có chút buồn chán hỏi thăm.
- Hỏi nhảm, đương nhiên là tới bệnh viện rồi.
Thiết Uyển tức giận trả lời.
- À... ý của anh là đi tới bệnh viện nào?
- Bệnh viện gần đây nhất chứ sao, em nhớ gần đây có một bệnh viện tư. Hình như là bệnh viện
Nhân dân Bắc Hải số 9, à, đúng rồi!
- Bệnh viện Nhân dân Bắc Hải số 9?
Nghe thấy tên bệnh viện, Hướng Nhật cao giọng hỏi lại.
- Đúng vậy, có chuyện gì sao?
- Không có, không có.....
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận. Trùng hợp ngẫu nhiên? Chắc là vậy rồi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 128: Người Nhà Của Anh Đến
- Bác sĩ, tay anh ấy có vấn đề gì không?
Nhìn tay phải của lưu manh được y tá băng bó lại cẩn thận một lần nữa, Thiết Uyển hỏi vị bác sĩ
trung niên ở bên cạnh.
- Không có vấn đề gì nữa!
Vị bác sĩ trung niên khẳng định nói:
- Nhưng là một bác sĩ, tôi thấy cần phải nhắc nhở, từ nay về sau phải cẩn thận một chút, đừng có
đụng đến vết thương nữa, tốt nhất là không cử động tay phải trong một tháng, nếu không có việc gì
cần, tôi đề nghị anh ấy nên bó bột giữ cố định cánh tay phải lại.
- Cảm ơn bác sĩ! - Thiết Uyển nói lời cảm ơn.
Vị bác sĩ trung niên lập tức khiêm tốn nói:
- Không có chi, không có chi, đây là việc phải làm. Chăm sóc người bệnh vốn là chức trách của
bác sĩ chúng tôi!
Hướng Nhật ở một bên thấy cực kỳ khó chịu, cái thằng mặc áo blouse trắng này cười giả tạo
quá, nếu thay đổi là một người khác, nhất định hắn sẽ không ân cần như thế này. Chẳng qua Thiết
Uyển mặc bộ đồ cảnh sát, mà huy hiệu trên vai cũng cho thấy cấp bậc rõ ràng, nếu không làm gì có
chuyện hắn tốt bụng dặn mình phải chú ý cái này cái nọ! Đừng có nằm mơ, hắn chỉ mong sao mình
bị thương càng lâu càng tốt, tốt nhất là bị thương thật nặng, như vậy bọn hắn mới kiếm chác được,
còn mình sống chết thế nào thì ai quan tâm!
- Bà xã, nói nhiều với hắn như vậy làm gì, chúng ta đi thôi.
Hướng Nhật nói thẳng luôn, nếu không phải thằng cha này vừa chữa cho tay hắn, chỉ bằng ánh
mắt háo sắc của tên kia đang nhìn cô nàng cảnh sát, lưu manh đã sớm cho tên kia một đấm rồi.
Vị bác sĩ trung niên ngẩn người, sau đó ngượng ngùng nở nụ cười , đồng thời trong lòng cũng
hơi hối hận vì vừa rồi bôi thuốc cho tay người nào đó mà không thêm chút “gia vị” vào. Đối với
tên đeo mắt kính trước mặt này, ông ta vừa ghen tị vừa ghen ghét, có bạn gái xinh đẹp như vậy đã
đành, đằng này nàng ta lại còn là một cảnh sát cao cấp nữa chứ, mịa nó, ít nhất phải phấn đấu hai
mươi năm mới lên tới cấp bậc này.
Đương nhiên Thiết Uyển không biết được suy nghĩ trong lòng hai người, nhưng trong tình huống
này mà lưu manh còn nói ra mấy lời khiến cho người ta xấu hổ như vậy, nàng thấy thế không khỏi đỏ
bừng cả mặt:
- Bác sĩ, thật xin lỗi, anh ấy…
- Xin cái gì mà xin, chúng ta có quỵt tiền thuốc đâu. Mình trả tiền, hắn chữa bệnh, rất sòng
phẳng…
- Anh còn nói nữa!
Cô nàng cảnh sát vội vàng sử dụng mấy “ngón tay mềm mại” hung hăng véo vào phần thịt mềm
bên hông hắn, rồi nhanh chóng kéo hắn ra khỏi phòng bệnh.
- Bà xã này, sao em lại đi coi trọng người ngoài, nói thế nào em cũng phải giúp anh mới đúng.
Hướng Nhật xoa xoa chỗ bị véo, bất mãn nói.
- Giúp anh, giúp anh, giúp cái đầu anh ấy! Trong tình huống như thế mà anh còn nói vậy, ngay cả
em cũng bị anh làm mất mặt đây này.
Thấy trong hành lang giờ này không có ai, Thiết Uyển cũng lớn tiếng hơn một chút.
Thấy đối phương có dấu hiệu bốc hỏa, Hướng Nhật lập tức mềm giọng hẳn đi:
- Được rồi , bà xã, là anh không đúng, được chưa!
Rồi đột nhiên chuyển đề tài:
- Nhưng em cũng thấy phẩm hạnh của hắn rồi đó, con mắt cứ chằm chằm nhìn vào em lâu như
vậy…. Khụ khụ, ý của anh là thế này, anh mới là bệnh nhân của hắn, chẳng có lý do gì để hắn cứ
chú ý tới em mà mặc kệ anh, phải không nào?
Ánh mắt Thiết Uyển nhìn hắn chợt trở nên quái dị:
- Anh… ghen à?
- Ghen cái gì mà ghen? Anh chỉ thấy hắn không thuận mắt… thế thôi.
Dù hắn ra sức phủ nhận, nhưng Thiết Uyển vẫn vui vẻ nở một nụ cười:
- Anh cũng đừng bực mình nữa, em thấy vị bác sĩ kia cũng được mà, rất có dáng vẻ một bác sĩ
tận tình với bệnh nhân.
- Cũng được?
Hướng Nhật không muốn nhưng vẫn phải nói:
- Đấy chỉ vì em mặc bộ đồ cảnh sát thôi, đổi lại một người khác xem, hắn mà không làm gẫy
xương em luôn thì hắn không phải là bác sĩ.
- Anh biết gì mà nói?
Vẻ mặt cô nàng cảnh sát rõ ràng có chút không tin.
- Anh còn biết nhiều hơn ấy chứ, em không rõ đấy thôi, bộ đồ cảnh sát em đang mặc khiến ai
cũng phải e ngại, nhất là cái huy hiệu trên vai em kia kìa!
Hướng Nhật nắm lấy đầu vai của nàng một cách ám muội.
Thiết Uyển giờ mới chú ý tới trang phục của mình, lúc nãy vì lo lắng cho thương thế của lưu
manh nên cũng không để ý nhiều. Bây giờ nàng cẩn thận nghĩ lại, đúng là có thể giống như lưu manh
nói, tên bác sĩ kia chỉ vì nể cấp bậc cảnh sát của mình nên mới khách khí như vậy.
- Bây giờ đã biết chưa?
Thừa dịp cô nàng cảnh sát còn đang ngẫm lại chuyện lúc nãy, bàn tay Hướng Nhật chậm rãi rớt
xuống, đến khi chạm vào bờ mông tròn trịa của nàng mới dừng lại. Thực ra, hắn đã sớm nhịn không
nổi rồi, cô nàng cảnh sát mặc bộ đồ này vào trông mạnh mẽ hơn bình thường nhiều, thoạt nhìn có
một vẻ hấp dẫn quyến rũ lạ thường. Nếu lưu manh phải dùng một câu để miêu tả, thì chắc chắn là:
đồng phục quyến rũ.
- Bỏ tay anh ra mau!
Cảm giác bờ mông có điểm khác thường, Thiết Uyển phục hồi tinh thần lại, sẵng giọng quát.
- Tay trơn quá, tay trơn quá!
Hướng Nhật cười ha ha, nhéo mạnh hai cái rồi mới buông ra.
Thiết Uyển phẫn nộ, vươn tay định véo hắn, lưu manh chặn lại rồi nhanh chân chạy về phía
trước.
- Xấu xa! Còn không đứng lại cho em!
- Đến bắt anh đi, bắt được anh sẽ tặng em một phần thưởng “đặc biệt”……
Hướng Nhật hắc hắc cười dâm, đôi chân tăng tốc, không ngờ cánh cửa phòng bệnh phía trước
đột nhiên mở ra, một người từ đó đi ra.
Hướng Nhật cứng đờ cả người, dừng lại nhìn người phụ nữ dù không phấn son nhưng vẫn rất
xinh đẹp trước mặt đang cầm hộp đựng thức ăn trên tay, rồi hắn ngập ngừng nói:
- Tống…. giáo sư?
Từ lúc vào bệnh viện hắn đã sớm nghĩ có thể chạm mặt nàng, nhưng đột ngột như thế này thì có
chút ngoài ý muốn .
- Sinh viên Hướng Quỳ, sao em lại ở đây?
Tống Thu Hằng cũng không ngờ sẽ gặp học sinh của mình ở chỗ này, đột nhiên nàng chú ý tới tay
hắn:
- Tay em lại bị thương à?
- Không phải, không cẩn thận va đụng một chút thôi. Được rồi, đã muộn thế này mà cô còn đến
thăm em trai sao?
- Ừ, vừa mới đem cơm cho nó.
Nhắc tới em trai của mình, trong mắt Tống Thu Hằng đầy vẻ dịu dàng, nhưng cũng xen lẫn một
vài tia lo lắng.
- Cậu ấy không sao chứ?
Thấy nàng hơi cau mày, Hướng Nhật cũng lo lắng theo nên hỏi thăm.
- Bác sĩ nói cần phải quan sát một thời gian.
Cặp lông mày của Tống Thu Hằng hơi giãn ra một chút, thấy vẻ quan tâm trong mắt đối phương,
trong lòng cũng thấy ấm áp, nói thêm để hắn bớt lo:
- Nhưng em yên tâm, trong khoảng thời gian này nó đỡ hơn nhiều lắm rồi, bệnh tình cũng đã ổn
định.
- Vậy thì tốt rồi…..
Đúng lúc Hướng Nhật đang muốn nói tiếp gì đó, Thiết Uyển đã đuổi tới nơi. Bắt gặp hắn đang
nói chuyện với một phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, nàng lập tức ôm lấy cánh tay của hắn, vẻ mặt thì tươi
cười:
- Hướng Quỳ, sao không giới thiệu bạn anh?
Xuất phát từ sự nhạy cảm bẩm sinh của phụ nữ, trực giác cho Thiết Uyển cảm giác hai người
này có vấn đề.
Được cô nàng cảnh sát ôm như vậy đúng là chuyện tốt Hướng Nhật cầu còn không được, nhưng
hình như không đúng lúc, không hiểu tại sao, hắn không thích được một nữ nhân khác ôm khi đứng
trước mặt cô tình nhân cũ này. Nhưng bây giờ nếu thoát ra khỏi vòng tay của cô nàng cảnh sát cũng
không phải là một lựa chọn sáng suốt, như vậy sẽ càng khiến cho nàng nghi ngờ trong lòng mình có
quỷ.
- Cô ấy là giáo viên ở trường của anh, họ Tống.
Hướng Nhạt bình thản giới thiệu
- Thì ra là Tống giáo sư.
Thiết Uyển càng cười tươi:
- Chào cô, em là Thiết Uyển, hôn thê của Hướng Quỳ.
Tống Thu Hằng sửng sốt, hôn thê? Lúc đầu còn tưởng là chị của hắn hoặc thân thích gì đó tương
tự thế, không ngờ lại là quan hệ như vậy. Mặc dù rất kinh ngạc trước sự khác biệt tuổi tác và chức
nghiệp giữa hai người, nhưng Tống Thu Hằng cũng không thất lễ, nàng mỉm cười nói:
- Xin chào Thiết tiểu thư.
- Hi hi….. Tống giáo sư, Hướng Quỳ ở trường có gây phiền phức gì cho cô không?
- Không đâu Thiết tiểu thư, cô nói vậy là quá khách sáo rồi. Sinh viên Hướng Quỳ ở trường luôn
chăm chỉ học tập, lại từng giúp tôi một lần, tôi còn chưa có dịp cảm ơn cậu ấy nữa.
Cảm giác được nữ cảnh sát trước mặt có chút địch ý với mình, Tống Thu Hằng không rõ tại sao
nàng ta lại như vậy. Nhưng đối với nữ nhân mà nói thì chuyện này rất bình thường, thấy bạn trai
mình nói chuyện cũng người phụ nữ khác đương nhiên trong lòng sẽ thấy khó chịu. Nhưng nàng cũng
không để tâm nhiều lắn, trước không nói chuyện mình vốn không có cảm giác gì với sinh viên kia,
mà chỉ riêng việc nàng chưa thể quên cái người lấy đi lần đầu tiên quý giá nhất của mình cũng đủ để
nàng không để ý đến ai.
Cẩn thận quan sát một lúc, phát hiện trong mắt đối phương không có gì khác thường, Thiết Uyển
mới thầm an tâm một chút:
- Gì mà cảm ơn với không cảm ơn chứ, anh ta giúp cô là lẽ đương nhiên, lần sau nếu có việc gì
cần đến anh ta, cô cứ trực tiếp mở miệng là được, nếu anh ta dám nói không thì cô bảo với em, em
sẽ tận tình giáo huấn anh ta biết thế nào gọi là không… Á, giờ cũng khuya rồi, không quấy rầy cô
nữa, chúng em đi trước nhé, hẹn gặp lại!
Nói xong, nàng kéo lưu manh còn đang ngẩn người rời khỏi bệnh viện. Suy nghĩ của nữ sĩ quan
cảnh sát rất đơn giản, tuyệt đối không thể để cho lưu manh tiếp xúc quá lâu với cô giáo xinh đẹp
thành thục này, thật sự lực hấp dẫn của đối phương quá lớn, nàng sợ người nào đó sẽ không cầm
lòng được. Vốn một chuyện chưa giải quyết xong đã đủ phiền toái rồi, nếu thêm một chuyện nữa thì
đúng là muốn lấy mạng nàng mà!
- Có cần phải làm dứt khoát thế không?
Bị lôi kéo chạy như điên được một lúc, Hướng Nhật mới cười khổ nói.
- Dứt khoát?
Nữ sĩ quanh cảnh sát cười lạnh:
- Có anh mới nên dứt khoát ấy! Em vốn không hiểu tại sao anh vừa nghe đến “bệnh viện Nhân
dân Bắc Hải số chín” lại có vẻ thất thần như vậy, hóa ra là đã sớm biết ở chỗ này có thể gặp Tống
giáo sư xinh đẹp của anh. Hừ! Anh tốt nhất là nên thành thật cho em, anh có quan hệ gì với cô ta, em
thấy cô ấy cũng rất quan tâm đến anh thì phải?
Hướng Nhật cảm thấy thật đau đầu, tại sao tất cả phụ nữ đều thích ghen bóng ghen gió như vậy,
đang phân vân không biết giải thích như thế nào thì tiếng chuông điện thoại vang lên.
- Có điện thoại…… chờ anh nghe điện thoại xong rồi nói….
Hướng Nhật vội vàng móc điện thoại, bấm nút trả lời, chỉ nghe thấy giọng nói dồn dập của Sở
Sở từ đầu dây bên kia truyền đến:
- Hướng Quỳ, mau về nhà đi, người nhà của anh đến.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 129: Coi Chừng Nơi Kia Đang Phát Dục Kìa!
- Sao lại là cô chứ?
Nhìn người phụ nữ trẻ tuổi ngồi ở trên ghế sa lông vẻ mặt thích thú hưởng thụ sự hầu hạ của Sở
đại tiểu thư cùng đồ đệ Thạch Thanh hai người, Hướng Nhật nét mặt lập tức sầm xuống. Không phải
do chuyện bị đối phương xảo trá cuỗm mất của mình một trăm triệu lần trước, mà là lúc trước nữ
nhân này trước khi rời đi có nói qua là sẽ có đại nhân vật đến, hiện tại nàng tới, có phải đại nhân
vật kia đã tới Bắc Hải rồi hay không? Hướng Nhật không có một chút hảo cảm đối với loại người
trong mắt chỉ có ích lợi mà không chút tình cảm, thậm chí có thể nói hắn còn cực độ căm hận!
- Không thể sao?
Dịch Tiểu Quân thoải mái nói, tựa hồ cũng không trông thấy khuôn mặt của ‘người nào đó’ như
đang muốn ăn tươi nuốt sống mình, nàng phất phất tay ý bảo Sở đại tiểu thư đang giúp xoa bóp vai
gia tăng chút lực đạo.
Hướng Nhật thấy vậy nghiến răng tức giận, chính mình còn chưa từng được hưởng thụ thủ pháp
xoa bóp cao cấp kia của Sở Sở, không nghĩ tới cái bà ‘dì Út’ không biết từ lỗ nẻ nào chui ra này tự
nhiên có phúc mà hưởng được đãi ngộ như vậy, trong lòng khó chịu không vui, tự nhiên tức giận
nói:
- Nói đi, có phải lão già kia tới rồi phải không?
Người phụ nữ tuổi còn trẻ kia con mắt nửa mở nửa khép, khẽ lấy tay nhéo một cái vào khuôn
mặt xinh đẹp của Thạch Thanh lúc này đang bóp bắp đùi của mình, cử chỉ này làm cho lưu manh
thấy nóng tai, sau đó mới chậm rãi nói:
- Nghe dì nói này, cháu có thể lễ phép một chút được không? Nói như thế nào thì ông ta cũng
là...
- Dừng!
Hướng Nhật ngay tức khắc cắt đứt lời của nàng. Đối với hành động khiêu khích chọc ghẹo Tiểu
Thanh mới rồi của bà dì làm cho lưu manh rất khó chịu. Bình thường, đây chính là hành động chỉ có
hắn mới có quyền làm, nếu không phải xem đối phương có thể là bề trên của mình thì hắn đã sớm
tung một đao đem cánh tay của nàng chặt đứt, bất quá hắn cũng không nhịn được nói:
- Cô đừng có ở đó mà nói nhảm có được hay không? Cô chỉ cần cho biết lão già kia đã tới hay
không là được, ok?
Thái độ chọc người kia của lưu manh cũng đã làm cho người phụ nữ trẻ tuổi hơi hơi nóng lên:
- Thằng nhóc thối tha, ngươi dám dùng những lời lẽ như vậy nói với ta sao, đừng quên ta là dì
Út của ngươi!
‘Người nào đó’ không biết kính trọng bậc trưởng thượng làm cho Dịch Tiểu Quân cực kỳ bất
mãn. Bất quá khi nàng lớn tiếng nhắc nhở hắn như vậy mà đổi lại hắn chỉ bỉu môi khinh thường, nên
trong lòng nàng khó chịu cũng là chuyện không thể tránh được:
- Lão... lão già kia không có tới, có chút chuyện xảy ra, nhưng ổng nhờ ta nói với ngươi một câu.
- Chuyển lời sao?
Hướng Nhật nét mặt đầy vẻ mỉa mai nói tiếp:
- Không phải là nhắn mấy năm qua cảm thấy có lỗi với cha mẹ tôi chứ hả?
- Ngươi sao biết?
Dịch Tiểu Quân vẻ mặt ngạc nhiên, hiển nhiên đối với việc lưu manh chưa nghe nàng nói đã biết
rõ cảm thấy rất bất ngờ:
- Ngươi đoán ra sao?
- Chuyện này có cần phải đoán già đoán non không hả? Chỉ cần động não tí là biết chớ gì. Lão
già kia đơn giản đang dùng tình cảm làm tôi xúc động, đáng tiếc hắn phí công thôi, tôi đâu phải là
đứa ngu ngốc mà có thể chỉ dùng vài câu nói là có thể lừa bịp được!
- Được rồi, ta thừa nhận đầu óc của ngươi quả thật không ngu ngốc, cho nên ta cũng chẳng có gì
để nói. Nhưng mọi việc ngươi tốt nhất nên lo lắng tới cảm giác của người khác nữa, ví dụ như mẹ
ngươi, bà có suy nghĩ giống ngươi không?
Dịch Tiểu Quân nói xa nói gần.
- Xem ra lão già kia đúng là đi guốc trong bụng tôi mà.
Hướng Nhật hậm hực vuốt vuốt cái mũi, trên thực tế hắn cũng không thể không bội phục chiêu
dùng tình cảm lay động người của lão già kia, làm cho tay chân hắn như bị trói buộc không thể hoàn
thủ. Cẩn thận nhìn một hồi người phụ nữ trẻ tuổi trước mắt tự xưng là ‘dì Út’ của mình, Hướng Nhật
đột nhiên giật mình hỏi:
- Lần này cô tới đây làm thuyết khách sao?
- Không sai!
"Dì Út" vẻ mặt không chút xấu hổ trả lời thẳng.
- Lão cho cô bao nhiêu? – Hướng Nhật tiếp tục hỏi.
- Ổng cho ta một cái giá mà ta không thể cự tuyệt!
Dịch Tiểu Quân đôi mắt như phát sáng, loại ánh sáng từ trước tới giờ chưa từng gặp qua.
- Vậy sao? Nói thử một chút nghe coi! - Hướng Nhật bắt đầu có hứng thú.
- Chỉ cần ta thuyết phục được ngươi thì ổng sẽ cho ta được tự do yêu đương không còn bắt ta
cặp kè với cái thứ con ông cháu cha gia đình quyền thế chó má kia nữa. Ngươi nói coi ta làm sao
mà từ chối được hả?
- Lão già này đúng là không tiếc vốn liếng a.
Hướng Nhật không khỏi cảm thán nói, có thể làm ra cái loại quyết định như vậy, xem ra lão già
này thật đúng là coi trọng mình.
- Thật đúng là hết cách! Ai bảo ngươi so với ta quá quan trọng đến vậy chứ. Bất quá ta cũng
muốn nói cảm ơn ngươi, nếu như không có lời nói của ngươi thì cả đời này ta chắc phải sống với
một người mà mình không hề yêu thương.
- Vậy thì cô trả ơn tôi sao đây? – Hướng Nhật chỉ là thuận miệng mà hỏi.
- Trả ơn ngươi? Đương nhiên là ta sẽ làm, chẳng hạn như, cái miệng của ta rất giữ chữ tín, một
khi đã nói là sẽ giữ lời.
Dịch Tiểu Quân mắt hấp háy nở nụ cười mập mờ bí ẩn.
Hướng Nhật biết rõ nàng đang dùng chiêu bài "con rể của Thiết gia" để uy hiếp mình, đáng tiếc
hắn bây giờ cũng chỉ có thể chấp nhận sự uy hiếp kia không làm sao hơn được.
Chịu! Biết sao bây giờ, thời thế thế thời! Thật là hết cách. Bất quá dù nghe đối phương nói
miệng rất giữ chữ tín nhưng lưu manh vẫn sợ nàng ta không cẩn thận mà phun ra chuyện của hắn, vì
vậy chỉ có thể oán hận mà đuổi nàng đi:
- Cũng đã khuya rồi, cô chưa muốn về sao?
- Chuyện cũng đã nói xong, giờ cũng gần tám giờ tối, ta đây không quấy rầy các ngươi nữa.
Vừa mới bắt chẹt được lưu manh, Dịch Tiểu Quân cũng không muốn tiếp tục dây dưa nữa, thuận
theo lời của lưu manh chuẩn bị rời đi, nhưng trước khi đi vẫn nhắc nhở hắn một chuyện:
- Được rồi, nhóc con ngươi lần trước đã đồng ý giúp ta một chuyện quan trọng, ngươi không có
quên chứ hả? Tốt nhất là ra tay nhanh lên một chút, ta cũng không dám cam đoan thằng cặn bã kia
có thể còn làm ra chuyện gì nữa hay không. Đến lúc đó, có "người nào đó" xảy ra chuyện gì không
may thì ta cũng không dám cam đoan có thể có hậu quả bất ngờ gì xảy ra hay không nữa.
Hướng Nhật trợn trắng mắt nói:
- Biết rồi, bác gái. Bác làm ơn biến đi nhanh dùm, đừng có mà lầm bầm hoài như vậy có được
hay không? Để cái lỗ tai tôi còn có phút giây bình an chút.
- Ngươi nhớ kỹ, ngày mai mọi người có thể sẽ gặp mặt ở đâu đến lúc đó ta sẽ gọi điện thoại cho
ngươi biết, ngươi làm ơn biểu hiện...
"Ầm" một tiếng, Hướng Nhật hung hăng đóng cửa lại, ngăn cản âm thanh của nữ nhân kia ở bên
ngoài.
Quay đầu trở lại, hắn vừa vặn phát hiện bốn con mắt gắt gao đang nhìn chăm chú trên người hắn.
- Hai em làm sao vậy? – Hướng Nhật có chút dự cảm xấu.
Sở Sở là người đầu tiên lên tiếng, lời nói đầy u oán:
- Hướng quỳ, em phát hiện anh có thiệt nhiều chuyện lừa gạt bọn em.
- Không... có a... – Hướng Nhật không một chút lo lắng nói.
- Có đúng vậy không?
Sở Sở vẻ mặt không tin:
– Vậy mới vừa rồi dì Út muốn anh giúp chuyện gấp gáp gì đây?
- Chỉ là một chuyện rất nhỏ mà thôi.
Hướng Nhật chột dạ xuất mồ hôi lạnh, vội vàng nói lảng sang chuyện khác:
- Anh nhớ mới vừa rồi em gọi "dì Út" hình như rất tự nhiên thì phải?
- Có... có vậy thật sao?
Sắc mặt của Sở Sở lập tức đỏ bừng lên. Mặc dù hiện tại thân phận của hai người sớm đã xác
định, nhưng da mặt của nàng độ dày cũng không có gia tăng bao nhiêu, nhất là nhìn lưu manh nét mặt
xấu xa tươi cười như vậy làm cho nàng cảm giác được trống ngực mình như đập nhanh hơn. Cuối
cùng không còn nghi ngờ lưu manh như lúc đầu, nàng vừa chạy về phía phòng tắm vừa nói:
- Đã tối rồi, em đi tắm!
- Sư phụ, anh thật xấu xa!
Nhìn Sở đại tiểu thư đi vào phòng tắm, Thạch Thanh như con hồ ly nhỏ mỉm cười tinh ranh nói.
- Tiểu Thanh, nói như vậy em cho rằng sư phụ không đúng?
Hướng Nhật sáp nhanh đến gần đồ đệ, sau đó liền ngồi ở bên người nàng.
- Sư phụ, anh muốn làm gì?
Thạch Thanh chụp lấy cái gối ôm ngang tại trước ngực, đối với cầm thú sư phụ nàng hiện tại
trong lòng đầy vẻ đề phòng.
- Có cần quá đáng vậy không? Hình như anh giống sắc ma lắm vậy.
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ không thôi, biến hóa của đồ đề hắn tự nhiên nhìn thấy rõ ràng, chỉ
không ngờ tới chính mình buổi tối hôm đó làm cho nàng kích động sâu sắc đến vậy. Lúc đầu nàng ôn
nhu, có chút sống nội tâm, ít nói, còn nàng hiện giờ đã thành một người con gái khôn khéo mà không
kém phần ranh mãnh.
- Anh đúng là sắc ma!
Thạch thanh lầm bầm nói, cái gối ôm trên tay chẳng những không buông ra, ngược lại càng ôm
vào chặt hơn.
Nhìn thấy đồ đệ vẻ mặt biểu hiện ra cái dáng sợ hãi oan ức, Hướng Nhật thiếu chút nữa không
nhịn được mà ôm nàng vào trong lòng, rồi hung hăng chà đạp một phen, nhưng hắn lo sợ nàng chịu
đựng kích động lần trước cũng đã đủ lớn, lập tức đè nén cầm thú dục vọng đang dâng lên kia xuống.
Nhưng trên mặt vẫn mang theo nụ cười dâm đãng, nhìn vị trí trước ngực của nàng nói:
- Tiểu Thanh, em mà còn tiếp tục như vậy, coi chừng cái nơi kia của em đang phát dục kìa!
Thạch Thanh khuôn mặt tức thì đỏ như ráng chiều, cầm cái gối ôm đập tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 130: An Tiểu Thư Ơi! Lại Muốn Hôn Môi Sao?
Mỹ nhân quyển châu liêm
Thâm tọa túc nga mi
Đãn kiến lệ ngân thấp
Bất tri tâm hạn thùy?
Dịch thơ:
Người đẹp cuộn mành châu
Chau mày suốt canh thâu
Lệ sầu vương khóe mắt
Thổn thức ai hận sầu?
Hướng Nhật buồn buồn nhìn hai bóng hình xinh đẹp ngồi phía trước đang chụm đầu rỉ tai, thì
thầm cùng nhau vui vẻ, còn bản thân hắn thì chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi nhìn từ phía sau, bên người
hắn lúc này người duy nhất có thể nói chuyện trên trời dưới đất cùng hắn cũng chỉ là tên đực rựa
Đầu củ tỏi. Đáng tiếc hắn ta không phải là mỹ nữ, ăn nói cũng không có duyên, chưa nói được mấy
câu thì lưu manh đã mơ màng muốn ngủ.
- Đại ca, sao có hứng dữ vậy, sáng sớm tinh mơ mà anh tung "dâm" thi rồi.
Đầu củ tỏi nét mặt cười cười hỏi.
- "Dâm" cái đầu ngươi! Đừng cho là anh không biết những tư tưởng xấu xa trong đầu chú! F*ck,
té qua bên cho anh!
Hướng Nhật hung hăng đưa ngón tay giữa ra.
- Đại ca không phải đang cãi nhau với hai chị dâu chứ hả?
Nhìn vẻ mặt khó chịu của lưu manh, kết hợp với việc hai đại mỹ nhân ngồi phía trước một chút
cũng không thèm ngó ngàng tới ‘người nào đó’, Đầu củ tỏi quyết định lớn mật đoán bừa.
- Chú xem bộ dáng của tụi anh giống đang cãi nhau không? Ngu ngốc!
Hướng Nhật vừa nói vừa đẩy một cái trên vai Đầu củ tỏi làm hắn lảo đảo. Thực ra thì Hướng
Nhật đang buồn đến muốn tự tử cho xong, vì cô đồ đệ yêu quý càng ngày càng lắm chiêu nhiều trò
quá tàn nhẫn. Ngay tối hôm qua, lúc Sở Sở tắm rửa xong đi ra, cô nàng lấy lý do là sợ bóng tối ban
đêm nên "mượn" Sở tiểu thư. Có trời mới biết sao cô nàng sớm không mượn, trễ không mượn, lại
mượn ngay lúc mà lưu manh súng đã lên cò, sẵn sàng nã đạn! Hại lưu manh cả đêm lăn lộn trên
giường, trằn trọc, giấc chẳng lành, gần như bị dục hỏa thiêu chết đến nơi, nếu cuối cùng không nhờ
cái "món quà" mà đồ đệ tặng tiếp trợ mặt "tinh thần" một phen để có thể hạ hỏa, xém chút hắn nhịn
không được và vọt sang phòng cô nàng dùng "đao trần súng thịt" sống mái cùng cô nàng.
Đầu củ tỏi cũng không hiểu rõ cái người bên cạnh mình kia trong đầu đang ngập tràn ý niệm cầm
thú, xoa bả vai khoa trương kêu lên:
- Ôi chao, đại ca, anh chẳng lẽ không biết lực lượng trên tay anh có bao nhiêu trọng lượng sao?
Thằng em đây thân gầy xương yếu, đừng để một cái vỗ bên ngoài của anh mà làm em chết nghe.
Tiếng kêu to của ai đó tự nhiên làm cho hai người đẹp phía trước quay đầu nhìn quanh tìm hiểu,
nhưng sau khi quan sát thì không phát hiện ra cái gì đáng chú ý nên đành quay đầu lại tiếp tục đề tài
mà hai nàng đang thảo luận.
- Rống cái gì mà rống!
Hướng Nhật mắng:
- Biết thân thể mình yếu còn không chịu rèn luyện mỗi ngày, cứ sáng sớm tinh mơ là lo nghía con
gái rồi, coi chừng tương lai cùng bạn gái khi "vận động" mà "dương" xìu xuống thì nàng đá xuống
giường!
Đầu củ tỏi có thể bị những lời này kích thích, khuôn mặt sau đó đỏ bừng lên, thân hình chợt lóe
lên thì liền biến mất nơi xa xa. Bất quá Hướng Nhật cũng không cho rằng thằng em nghe lời của
mình mà đi rèn luyện thân thể, bởi vì hắn phát hiện thằng em đang chạy ra hướng cổng trường, hình
như lại đi gặp cô nàng Tiểu Huệ kia của hắn.
Bước nhanh đuổi theo hai đại mỹ nhân phía trước, Hướng Nhật miệng ba hoa nói:
- Hai người đẹp, đang nói chuyện gì vậy hả? Không biết anh có vinh hạnh được nghe chút
không?
- No-way!
Hai vị đại tiểu thư hai miệng cùng một lời tuôn ra, cuối cùng nhìn nhau liếc mắt một cái, rồi bật
cười ha hả..
- Không thể nào, mới qua một buổi tối mà hai nàng sao ăn ý thế này?
Hướng Nhật trừng lớn con mắt, đồng thời trong lòng đã bắt đầu phỏng đoán xem hai nàng tối
hôm qua đến cùng là làm cái gì, nhất là chứng kiến ánh mắt của đồ đệ chợt lóe lên vẻ tinh ranh như
muốn nói âm mưu thực hiện được tối qua, hắn cảm thấy không rét mà run.
- Vậy thì thế nào? Chúng ta tỷ muội tình thâm mà!
Sở Sở thản nhiên nói, tiếp theo nhìn Thạch Thanh nháy mắt:
- Chị nói có phải hay không, chị Thanh?
- Không sai!
Thạch Thanh khẳng định gật gật đầu, có chút quỷ dị nhẹ nhàng liếc mắt một cái sư phụ cầm thú
của mình rồi nói:
- Sở Sở, chị nhớ kỹ sáng nay khi chúng ta đến trường học thì trước có người đồng ý duy trì
khoảng cách hai mước bước xa chúng ta mà, em xem hiện tại khoảng cách như vậy hình như hơi
ngắn…
Nàng ta cũng thật sự không có nói hết lời, bất quá cái ý tứ phía sau thì lại quá rõ ràng rồi.
Quả nhiên, Sở Sở giọng nói lập tức trở nên hung dữ, nhìn "người nào đó" ánh mắt cũng mất đi
vẻ thân thiện rất nhiều:
- Hướng Quỳ, chuyện gì xảy ra? Anh muốn nói rồi không giữ lời hứa à?
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ không thôi, đối với việc đồ đệ đưa ra đề nghị hai bên trong
trường học nên duy trì khoảng cách từ hai mươi bước trở lên vào lúc sáng sớm, tự nhiên là được sự
ủng hộ trăm phần trăm của Sở Sở. Mà lý do để cô nàng đưa ra lời đề nghị "khiếm nhã" trên chỉ có
một, đó chính là tại trong trường học vì tránh để không xảy ra những phiền toái không cần thiết –
theo lời Thạch Thanh – chủ yếu là các nàng, hai đại mỹ nữ đã quá thu hút sự chú ý của mọi người
nên nếu cùng hắn, một người tầm thường cùng ngồi chung một chỗ phỏng chừng sẽ rước lấy nhiều
lời ong tiếng ve. Cho nên cũng đành để "người nào đó" ủy khuất chịu một chút thiệt thòi...
Đương nhiên, phía sau còn có một điều kiện khác kèm theo, đó chính là "người nào đó" cũng
được phép cùng các người đẹp khác gần gũi ở ngoài khoảng cách hai mươi bước, ách... người
"xấu" chút thì không thấy đề cập tới trong đó.
Lưu manh hung hăng, oan ức liếc mắt nhìn đồ đệ một cái, vẻ mặt "tỉnh như ruồi" với con mắt
lém lỉnh của nàng như đang cười trộm. Cái gì gọi là rước lấy lời ong tiếng ve đây? Trước kia cũng
không phải đã từng như vậy sao? Nay rõ ràng là muốn ép chết mình đây mà, quả thực rất ác độc!
Đây là sự trả thù quá trắng trợn! Nhưng mà dù biết rõ đây là do đồ đệ đang bán đứng mình thì
Hướng Nhật cũng không có biện pháp gì để giải quyết, không lẽ mặt đối mặt với Sở Sở mà nói cho
ra "chân tướng" mọi chuyện sao? Nói rằng chính mình tối hôm đó ở trong phòng tắm thiếu chút nữa
ép đồ đệ làm bậy, chỉ cần dám nói ra, Sở đại tiểu thư dám can đảm vì nghĩa diệt thân mà đem mình
đi thiến mất. Chỉ trách mình lúc ấy quá xúc động, nếu như có thể khắc chế một chút mà nói... Sẽ
không! Tuyệt đối sẽ không! Hướng Nhật dám đánh cuộc rằng nếu gặp lại tình huống như vậy, hắn
cũng sẽ diễn lại trò vui thân mật cùng đồ đệ của mình một lần nữa, mặc dù tự mình làm hại chính
mình ngày hôm qua bị hành xác suốt một đêm, nhưng Hướng Nhật trong lòng sớm đã có kế hoạch
dâm đãng, sẽ có một ngày nhất định phải đem đồ đệ đặt ở dưới thân, ở trên giường hung hăng mà
"trừng phạt" nàng, đến lúc đó xem nàng có còn đắc ý như vậy hay không. Vừa nghĩ tới đồ đệ da thịt
trắng như bông bưởi, núi đồi cao ngút cùng với rừng rậm nhiệt đới một mảnh nhỏ đen nhánh, tưởng
tượng ra cảnh có một ngày xả giận trên thân thể mềm mại kia, bắt nàng cung phụng hầu hạ mình,
Hướng Nhật không nhịn được dục vọng nổi lên, "tiểu đệ đệ" bắt đầu ngo ngoe muốn thi hành kế
hoạch dâm của thằng anh.
Thạch Thanh đang đi ở phía trước đột nhiên cảm thấy chợt rùng mình một cái, giống như sắp có
một chuyện gì xấu xa sắp xảy đến trên người mình, nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía sư phụ
cầm thú kia bởi vì Sở Sở bảo cách ly nên giờ đứng hơi xa các nàng. Vừa lúc này thì bắt gặp vẻ mặt
mập mờ chăm chú nhìn vào thân thể mình của hắn, lập tức liên tưởng sự bất an vừa rồi cùng vẻ mặt
của hắn có liên quan với nhau. Mặc dù không biết sư phụ cầm thú của mình sao lại nhìn mình kỳ
quái như vậy, tuyệt đối không phải là chuyện tốt. Nhẹ nhàng "hừ" một tiếng, cùng với ánh mắt cảnh
cáo đối phương đừng có mà xằng bậy, Thạch tiểu thư quay đầu đi.
Hướng Nhật thấy vậy sờ sờ cằm, cái ánh mắt kia của đồ đệ thật sự rất, rất... rất câu hồn a! Xem
cái động tác xoay người kia cùng với ánh mắt gợi cảm của nàng, có phải ám chỉ mình đêm nay lúc
qua không giờ thì có thể đi vào phòng ngủ của nàng mà tìm nàng hay không? Oh, có bánh ăn à, được
vậy thì quá sảng khoái rồi!
Đang lúc lưu manh triền miên trong dâm ý thì bất chợt phía sau một giọng nói vang lên:
- Nhóc con, ngươi chết chắc rồi!
- Cái gì?
Hướng Nhật còn chưa kịp phục hồi tinh thần nên có chút thất thần hỏi. Nhưng sau khi để ý nhận
thấy cái giọng nói kia rất quen, hắn lập tức xoay người lại xem, nhất thời thất kinh:
- Là cô em?
- Là... ta...
Người vừa mới đến nói từng chữ từng chữ một rất rõ ràng, ánh mắt hung dữ đầy ác độc, giống
như muốn đem lưu manh nuốt trọn vào trong bụng.
An Tâm hôm nay tới đây mục đích rất đơn giản, đó chính là tìm cô bạn tốt Thạch Thanh hỏi rõ
chi tiết nơi ăn chốn ở của cái tên ngày hôm qua vũ nhục mình. Từ nhỏ đến lớn nàng chưa từng bị khi
dễ bi thảm tới vậy, hơn nữa đối phương còn là cái tên mà nàng cực kỳ chán ghét. Cho nên hôm nay
dậy thật sớm chính là vì muốn tóm cái tên nam nhân kia rồi sau đó bổ cho hắn một đao. Chỉ là nàng
không ngờ tới vận khí của mình tốt như vậy, mới vừa vào trường Cao Đại chưa kịp tìm kiếm gì thì
đã phát hiện ra mục tiêu đang ở trước mặt. Thật sự là trời cũng giúp mà!
An Tâm hôm nay đã chuẩn bị rất kỹ càng. Vì để đối phó với "tên tàn phế" có thực lực rất biến
thái này mà nàng cố ý dắt theo một nam nhân có thực lực rất mạnh, người mà bình thường đối với
nàng rất ân cần quan tâm nhưng chính nàng thì lại chưa cấp cho đối phương một chút sắc mặt hòa
nhã nào. Hắn ta đã chiếm được vài danh hiệu vô địch Tiệt Quyền Đạo (Taekwondo) -- Kim Thân
Dân, một "cây gậy Triều Tiên (1), một động vật giống đực mà nàng đã gặp qua tại bữa tiệc bạn bè
mời, rồi sau đó cứ hễ gặp lại nàng hắn chết sống bám dính lấy không rời.
Dù sao hai người bọn họ đều là người mà nàng chán ghét, "tên tàn phế" kia mặc dù lợi hại,
nhưng dù sao chỉ có một tay, phỏng chừng có khả năng bị đánh bại rất lớn. Mà họ Kim, "cây gậy"
Triều Tiên có thắng cũng không lo, tùy tiện tìm cái lý do đuổi đi là được. Đương nhiên, kết quả tốt
nhất là lưỡng bại câu thương, như vậy thì nàng không cần lao tâm lao lực.
Nhìn thoáng qua hai đại mỹ nữ do nhận ra được bên này đang có chuyện nên đang đi tới, Hướng
Nhật thấp giọng nói:
- Này, cô em họ An, có phải cô em không thể quên cái mùi vị mất hồn hôm qua phải không, cho
nên hôm nay lại tới tìm để được hôn à?
Vừa nói, lưu manh lơ đãng nhẹ nhàng buông mắt liếc cái gã bên người cô nàng, hắn cao chừng
1m8, thân thể rất rắn chắc, hẳn là thành quả của việc thường xuyên rèn luyện. Lưu manh không phát
hiện ra khi hắn nói câu này thì... nam nhân đối diện trong mắt chợt lóe lên tia âm độc tàn nhẫn.
- Ngươi là cái thứ lưu manh!
An Tâm xiết chặt hai nắm tay, nhớ tới nụ hôn đầu đời của mình bị tên nam nhân mặt mày đáng
kinh tởm trước mắt cướp đi, nàng không nhịn được giọng căm hận nói:
- Ta hôm nay nhất định sẽ không cho ngươi vui vẻ mà sống!
- Có đúng vậy không?
Hướng Nhật khinh thường dùng câu hỏi đáp trả nàng, hôm nay cô nàng nam không ra nam nữ
không ra nữ này không có mang theo cận vệ, chẳng lẽ nàng tưởng rằng với cái tên nam nhân bên
người nàng kia thì có thể ăn tươi nuốt sống mình được hay sao chứ?
Chú Thích:
(1) Cao Lệ bổng tử （고려방자）= cây gậy Triều Tiên, cách gọi người Triều Tiên một cách miệt
thị của người Trung Quốc.
