ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 131: Nhóc Con, Ngày Mai Ta Sẽ Dọn Đến Ở Cùng Ngươi (Thượng)
Sở Sở và Thạch Thanh đã đi tới nơi, hai nàng liền phát hiện người đang nói chuyện cùng lưu
manh không thể ngờ lại là người quen, khuôn mặt cả hai đều lộ vẻ nhăn nhó:
- An An, sao cậu lại tới đây?
- Các em đều biết nhau à?
Lần này đến lượt Hướng Nhật kinh ngạc, đồ đệ quen với cô nàng họ An thì hắn đã biết, nhưng
ngay cả Sở sở cũng quen nàng ta thì… Không đúng! Vốn cho rằng chuyện này có chút kỳ lạ nhưng
Hướng Nhật lập tức ngẫm lại, Sở Sở quen biết nàng ta cũng không có gì là lạ, cô nàng họ An này
cũng quen biết chị Băng, vậy chẳng có lý do gì lại không biết Sở Sở.
- Thạch Thanh? Sở Sở?
An Tâm cũng không ngờ lại gặp được hai người bọn họ ở chỗ này, đầu tiên là mừng như điên,
nhưng sau đó thấy cả hai nàng đều có vẻ thân mật với tên nam nhân đáng ghét kia, sự kinh ngạc và
vui mừng trong lòng lập tức được thay thế bằng cơn đố kỵ điên cuồng.
- An Tâm, hai cô bé này là bạn của em à?
Kim Thân Dân cũng đã chú ý tới hai người đẹp, ánh mắt sáng lên rồi lập tức khôi phục vẻ bình
thường, sau đó lộ ra nụ cười mà hắn tự cho là rạng rỡ như ánh mặt trời, tiếp theo lịch sự hỏi thăm.
- Đừng nhiều chuyện, hôm nay tôi gọi anh đến là để giúp tôi đánh nhau, anh quan tâm nhiều vậy
làm gì?
Tâm trạng An đại tiểu thư đang khó chịu nên đương nhiên giọng nói rất nặng nề, huống chi nàng
cũng cực kỳ chán ghét cái tên nam nhân thúi này, vì thế trong lời nói chẳng có chút nể nang nào.
Kim Thân Dân bị coi thường, nhưng hắn cũng không phủi tay bỏ đi, chỉ gượng cười xấu hổ,
trước không nói đến chuyện gia đình đối phương cùng gia tộc của mình đang cùng hợp tác trên
nhiều hạng mục rất lớn, mà chỉ bằng sự xuất hiện hai người đẹp trước mắt đã khiến hắn không thể
bỏ qua. Đối với người tự xưng là “tay cưa gái số một Triều Tiên" như hắn, nhìn thấy người đẹp như
vậy sao có thể bỏ đi được? Huống chi chỗ này là trường học, theo hiểu biết của hắn, mấy cô nàng
sinh viên là loại ham vinh hoa phú quý nhất, chỉ cần mình trông không tệ, lại chịu chi tiền một chút,
các nàng còn không mau bám theo mình? Hơn nữa, với tướng mạo của mình, cho dù chẳng cần chi
tiền cũng có thể dễ dàng cưa đổ mấy cô nàng này.
An đại tiểu thư cũng không biết được suy nghĩ xấu xa và cực kỳ tự sướng trong đầu tên "cây
gậy" Triều Tiên (1) bên cạnh, bây giờ nàng chỉ chú ý đến tên nam nhân bị thương kia, nhất là một
tay của hắn vẫn đang khoác lên vai Sở Sở, điều này khiến nàng hết sức tức giận:
- Sở Sở, cậu cũng biết tên khốn nạn này à?
Vừa nói, ngón trỏ của nàng vừa chỉ thẳng vào mặt lưu manh.
Sở Sở ngạc nhiên, dùng ánh mắt nghi hoặc liếc nhìn người nào đó một cái:
- An An, hai người bọn cậu có phải đang hiểu lầm gì nhau không?
- Hiểu lầm?
An Tâm bừng bừng lửa giận:
- Hiểu lầm cái con khỉ! Thằng ôn này, hắn ngày hôm qua, ngày hôm qua… ngang nhiên dám đánh
tớ!
An Tâm vốn đang cơn tức giận muốn nói toạc ra, nhưng cân nhắc lại, cái chuyện xấu hổ ấy có lẽ
không nên để nhiều người biết, vì vậy sửa lại mấy lời định nói ra khỏi miệng.
Hướng Nhật ở một bên nghe thế thì toát mồ hôi lạnh, may mắn là cô nàng này không nói ra
chuyện mình đè nàng ta ra hôn, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Hướng Nhật thở phào một
hơi, nào ngờ lại phát hiện ánh mắt ám muội của đồ đệ nhìn mình, trong lòng căng thẳng hẳn lên,
không phải bị nàng nhìn ra điều gì chứ?
- Sư phụ làm sao vậy, hình như anh rất khẩn trương thì phải?
Quả nhiên, Thạch Thanh nhân cơ hội này đổ dầu vào lửa.
Mấy lời này của nàng quả thật khiến Sở đại tiểu thư phải chú ý, vẻ mặt đang nhìn lưu manh cũng
trở nên quái dị:
- Hướng Quỳ, anh nói thật với em đi, thật sự là anh chưa từng bắt nạt An An… nàng ấy chứ?
- Cái này…
Hướng Nhật dè dặt xem nên dùng từ nào cho thích hợp:
- Hình như là không có mà?
Nếu cô nàng họ An cũng không dám nói ra, vậy chắc chắn là vì e ngại điều gì đó, lưu manh
mừng rỡ liền lấp lửng trả lời.
- Ngươi còn dám nói!
An đại tiểu thư trợn mắt nhìn hắn:
- Tên khốn kiếp, cận vệ của ta bây giờ còn nằm trong bệnh viện, có cần ta đưa người đến đối
chất không?
Hướng nhật nhún vai ra vẻ muốn sao cũng được. Hắn đang định nói vài lời châm chọc thì bị Sở
đại tiểu thư cướp lời, hơn nữa mục tiêu chất vấn lại là hắn:
- Hướng Quỳ, anh thật sự đã đánh An An?
Trong khi nói, ánh mắt lộ ra vẻ nghiêm túc trước nay chưa từng có, thấy vậy trong lòng Hướng
Nhật không khỏi sợ hãi:
- Anh chỉ… chỉ đùa một chút, đúng, chỉ đùa một chút thôi mà!
- Nếu ngươi đã thừa nhận đánh ta, vậy thì dễ nói chuyện rồi.
An Tâm cũng không để cho hắn giải thích dài dòng, mục đích đã đạt được, liền chớp lấy mấy lời
của hắn:
- Hôm nay ta tới đây là muốn giải quyết một phen cho xong, chỉ cần ngươi đánh với người của
ta một trận, nếu ngươi thắng, chuyện của chúng ta coi như xí xóa…!
- Có chuyện dễ dàng như vậy à?
Hướng nhật trợn mắt, không thèm để ý đến tên "cây gậy" bên cạnh đang vì mấy lời khi dễ của
hắn mà sa sầm nét mặt.
- Chính là dễ dàng như vậy đó, có điều nếu hắn làm ngươi bị thương hoặc tàn phế thì cũng không
phải chuyện của ta!
An đại tiểu thư cười cười nói, nhưng giọng nói tàn nhẫn lại khiến người ta không rét mà run.
Thực ra, nàng cũng không tốt bụng gì, chẳng qua vì trong lòng nàng đã sớm nắm chắc người nào đó
hôm nay sẽ chết rất thê thảm! Dù sao kết quả cuối cùng đều giống nhau, có dặn dò hắn trước vài câu
hay không thì có khác gì đâu cơ chứ?
Sở Sở cũng không rõ mưu đồ của hai người, trong lòng lo lắng nên định khuyên bảo vài câu:
- An An, chuyện này…
An Tâm không vừa lòng, lập tức cắt ngang lời nàng:
- Sở Sở, cậu không cần nói nữa, giữa tớ và tên khốn kiếp này phải có một người nằm xuống!
- Nhưng mà…
- Không nhưng nhị gì hết! Tóm lại hôm nay bọn họ nhất định phải đánh một trận!
An đại tiểu thư ngang ngược nói.
Sở Sở còn muốn nói cái gì đó liền bị Thạch Thanh ở một bên ngăn lại:
- Sở Sở, họ muốn thì cứ để họ đánh đi, em đừng quên, người nào đó từng có một chiến tích “lẫy
lừng” đấy nhé.
Thực ra, Thạch Thanh biết Sở Sở cũng không ngại trở mặt với cô bạn gái có sở thích đặc biệt
kia, nàng chỉ sợ trong lúc đánh nhau lưu manh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cho nên Thạch thanh cố
ý nhắc lại việc người nào đó từng một mình đấu mấy trăm người để Sở Sở yên tâm. Mà Thạch
Thanh cũng biết, cho dù sư phụ cầm thú chỉ còn một tay có thể tự do hoạt động, nhưng để hạ gục tên
nam nhân đối diện kia có lẽ vẫn hết sức dễ dàng. Đối với người đặc biệt yêu thích Tae Kwon Do
như nàng, từ lần đầu tiên nhìn thấy gã kia, nàng đã nhận ra hắn chính là Kim Thân Dân, quán quân
TaeKwonDo toàn Triều Tiên năm năm liên tục. Nhưng thực lực của hắn cũng chỉ ngang ngửa nàng,
nếu muốn một chọi một với sư phụ cầm thú thì đúng là chuyện viển vông.
Sở Sở được nhắc nhở cũng yên tâm hơn, nhưng vẫn đưa ra một điều kiện, đó là trận đấu phải
tiến hành tại phòng tập nhu đạo, lý do là vì nơi đó rộng rãi, với lại cũng không lo bị giáo viên can
thiệp. Còn sự thực có phải vậy hay không, chỉ có bản thân Sở đại tiểu thư mới rõ.
Thấy đối phương đáp ứng, An Tâm đương nhiên không phản đối, lập tức giục mọi người đi đến
võ quán nhu đạo. Nàng không hề lo lắng mình sẽ thất bại, dựa vào sự “am hiểu” đối với thực lực
của gã người Triều Tiên, phần thắng của hắn quả thật rất lớn. Mặc dù ngày hôm qua biểu hiện của
tên tàn phế kia cũng rất lợi hại, nhưng chính nàng trên đường đã được thấy năng lực của gã người
Triều Tiên, chỉ bằng một đấm cũng đánh bay được mấy người, xem ra không hề kém tên kia. Huống
chi tên tàn phế kia chỉ có thể dùng một tay, lần này dù hắn không chết cũng bị lột da. Đáng tiếc nàng
đã đánh giá sai lầm thực lực của người nào đó, thực ra, lúc trước Kim Thân Dân vì muốn có cơ hội
thân mật An đại tiểu thư mới cố ý gọi người biểu diễn một trận đại chiến trên phố. Bằng vào sức
lực của hắn, một đấm đánh bay một người không thành vấn đề, nhưng đồng thời đánh ngã nhiều
người như vậy thì có chút miễn cưỡng.
Nhưng hiển nhiên Kim Thân Dân cũng không để đối thủ vào mắt, bởi vì hắn cảm thấy đối thủ
yếu ớt như vậy quả thật không xứng. Cái thân hình gầy yếu ấy mình chỉ dùng một ngón tay cũng có
thể đẩy ngã, huống chi hắn còn bị thương một tay, Kim Thân Dân thấy mình giống như một người
lớn cầm vũ khí đi ngược đãi một đứa trẻ mới học bò vậy. Nhưng hắn không nghĩ sẽ nương tay, cái
này không chỉ vì đối phương đắc tội với nữ nhân được hắn để ý, mà còn vì hai nữ sinh tuyệt đẹp cứ
thân mật với người nào đó khiến cho hắn nuốt không trôi. Vì thế hắn quyết định phải dạy dỗ thật tốt
tên yếu đuối này, biến hắn thành trò hề, nếu có thể, hắn thậm chí còn định đánh gãy tay còn lại của
tên kia.
Mấy người đi vào trong phòng luyện tập của võ quán nhu đạo, bởi vì giờ còn sớm nên chưa ai
đến, cả phòng yên tĩnh, thật thích hợp cho một trận đấu tay đôi.
Chú Thích:
(1) Cao Lệ bổng tử （고려방자）= cách gọi người Triều Tiên một cách miệt thị của người Trung
Quốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 132: Nhóc Con, Ngày Mai Ta Sẽ Dọn Đến Ở Cùng Ngươi (Hạ)
- Mời...
Bởi vì có nhiều người đẹp ở đây, Kim Thân Dân ra vẻ lịch sự cúi chào một cái, sau đó mới
xuống tấn thủ thế chuẩn bị động thủ.
Ánh mắt Hướng Nhật khi thấy gã này nhìn chằm chằm về vào Sở Sở cùng đồ đệ của mình đã
sớm bất mãn vô cùng, hận không thể đem gã nuốt vào trong bụng, liền ngoắc ngón tay một cái khiêu
khích, vẻ mặt cực kỳ khinh miệt.
Kim Thân Dân tức giận rống lên một tiếng, không còn giữ được vẻ lịch sự, điên tiết muốn đấm
một quyền đánh ngã tên kia. Hắn bị thằng hề đối diện chọc tức, một con kiến mà cũng có dũng khí
cùng đại khủng long khiêu chiến, điều này quả thật đúng là sỉ nhục lớn nhất của gã, gã muốn cho đối
phương biết hậu quả khi làm gã tức giận, không phải người nào cũng dễ nhẫn nhịn đâu!
Hướng Nhật vẫn đứng yên không nhúc nhích, giống như bị khí thế chưa từng gặp qua của đối thủ
hù dọa rồi. Bên cạnh, mặt của An đại tiểu thư hiện ra vẻ thỏa mãn khi trả được thù, do nàng đang
hưng phấn nên không chú ý tới trong ánh mắt tên tàn phế sắp bị đánh ngã chợt lóe lên tia sắc nhọn.
Một tiếng “ầm” trầm đục, giống như thanh âm một cây côn nện lên thân thể người nào đó, Kim
Thân Dân đang lao thẳng tới giống như bị xe tải đụng trúng, tốc độ văng ra còn nhanh hơn vài lần so
với khi lao tới, rơi trên mặt đất xa đến bảy, tám thước, nếu như không phải sàn nhà trong phòng có
đệm lót cho mọi người luyện tập vật lộn, phỏng chừng hắn đã sớm biến thành người máu. Nhưng dù
sao đi nữa, gã giờ phút này cũng đau đến nỗi không thể đứng dậy được, chỗ bị đá trúng cơn đau
nhức truyền lên từng chập, ngay cả dạ dày cũng co rút dữ dội, thiếu chút nữa làm cho gã trực tiếp
ngất đi.
Thực ra, Hướng nhật dùng lực không mạnh lắm, nhưng vị trí hắn đá vào lại vô cùng thâm độc,
dưới rốn ba tấc trên "tiểu đệ đệ" một tấc, dù là ai bị đá trúng, không nghỉ ngơi một thời gian chỉ sợ
di chuyển một chút cũng khó, hơn nữa còn có thể để lại cho gã kia một hậu quả đáng sợ, đó chính là
trực tiếp ảnh hưởng tới khả năng tình dục. Thử nghĩ một chút, ngươi đúng lúc đang cùng một cô gái
“vận động” yêu đương, bỗng dưng bất thình lình không hề có dấu hiệu báo trước "tiểu đệ đệ" mềm
nhũn ra, loại cảm giác này so với việc xui xẻo bị thiến thật không kém một chút nào thì phải?
An Tâm miệng há hốc, vẻ mặt thỏa mãn trả được thù vẫn còn vương lại, nhưng ánh mắt thì bị sự
khiếp sợ thay thế:
- Hoa mắt, nhất định là hoa mắt….”
Nàng không cách chi tin được "cây gậy" Triều Tiên lợi hại như vậy ngay cả một chiêu của gã tàn
phế kia cũng không đỡ được, cũng giống như cận vệ của mình bị đá bay đi như vậy, nhưng sự thật
hiển hiện trước mắt, nếu không phải "cây gậy" Triều Tiên bây giờ còn đang nằm thẳng cẳng trên sàn,
nàng còn tưởng rằng hai người bọn họ thông đồng với nhau diễn kịch.
Đôi mắt đẹp của Thạch Thanh chợt lóe sáng một cách kỳ lạ, thực lực của sư phụ cầm thú hình
như so với lúc trước mạnh hơn nhiều lắm, ít nhất mới vừa rồi nàng cũng không cho rằng đối phương
ngay cả một chiêu cũng không kịp đỡ mà bị đánh ngã. Hiện tại xem ra thực lực của mình so với sư
phụ cầm thú cách xa cả mười thước, sau này phải cố gắng gấp bội, cũng không biết lúc nào mới có
thể siêu việt như hắn đây?
Hành động của Sở Sở dường như đơn giản hơn, thấy lưu manh đánh thắng, trong lòng thở phào
một hơi đồng thời hưng phấn cả người nhanh chóng chạy tới hắn. Mới vừa rồi nhìn thấy dáng vẻ đối
phương hung hăng muốn đánh ngã lưu manh, nàng gần như nghẹt thở, giờ tốt rồi, lưu manh chẳng
những không có việc gì mà còn đá văng đối phương. Về phần kỹ thuật bên trong như thế nào, đối
với người không học võ như nàng mà nói tự nhiên không có gì đáng quan tâm, nàng chỉ cảm thấy
người nào đó vô cùng lợi hại, chỉ một cước có thể đá một người bay xa như vậy.
- Hướng Quỳ, anh không sao chứ? Đầu khớp xương có thể nào lại nứt ra rồi hay không?
Sở Sở kiểm tra cẩn thận tay phải lưu manh, tối ngày hôm qua khi hắn trở về, thấy cánh tay bị
thương của hắn mới thay một lớp băng gạc mới, liền hỏi mới biết được là hắn không cẩn thận bị
“đụng” phải làm cho xương ngón tay lại lòi ra nên phải đi bệnh viện băng bó một chút, cho nên bây
giờ nàng vô cùng lo lắng, sợ hắn có thể cũng bị đụng phải như ngày hôm qua không.
- Không dễ nứt như vậy đâu? Vừa rồi anh không dùng tay phải mà.
Hướng Nhật nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, tiếp theo nhìn về phía cô nàng họ An ở một bên vẫn
còn đang trong trạng thái ngơ ngác:
- À… An tiểu thư, hiện tại ân oán chúng ta có thể xóa bỏ được rồi chứ?
- Hả?
An Tâm phục hồi lại tinh thần, ý thức được nội dung trong lời nói của đối phương, lại thấy cô
gái mình từng thích nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực hắn, cắn răng, nổi khùng nói:
- Xóa bỏ? Mi quả thực là đang mơ giữa ban ngày!
- Có lầm không đây?
Hướng Nhật bất mãn nói:
- Cô em không phải nói sẽ xí xóa nếu anh thắng sao? Chẳng lẽ cô lại muốn nuốt lời?
- Không sai! Ta nuốt lời đó, vậy thì sao…!
An đại tiểu thư căm giận nói, không hề để ý "cây gậy" Triều Tiên nằm trên mặt đất không thể
đứng dậy, quay đầu nhắm cửa đi ra:
- Mi cứ chờ coi, chuyện này ta sẽ không để yên đâu!
- Chờ một chút, An An!
Thạch Thanh vội đuổi theo, mặc dù hiện tại nàng rất thích chứng kiến có người đem phiền toái
đến cho sư phụ cầm thú, nhưng nàng hiểu rất rõ An đại tiểu thư, cô nàng kia chuyện gì cũng có thể
làm ra, lỡ mà sư phụ cầm thú thật sự bị thương… đối với Sở sở cũng không được công bằng cho
lắm.
- Thạch Thanh, có chuyện gì không?
An Tâm thấy nàng đầu tiên là vui vẻ, chợt nhớ tới cái gì đó, sắc mặt lại sầm xuống:
- Nếu như là cầu xin cho tên kia, cậu nên thôi đi, tớ sẽ không bỏ qua cho hắn đâu!
- An An, cậu không thể nể mặt tụi mình là bạn thân…
Thạch Thanh còn muốn nói cái gì đó lại bị An đại tiểu thư ngắt lời không chút khách khí:
- Trừ khi cậu quay lại bên tớ… còn có Sở Sở nữa, hai người bọn cậu đều quay lại với tớ, nếu
không tớ sẽ không bỏ qua cho tên tàn phế kia!
Bởi vì nàng nói chuyện không hề e ngại, ngay cả Hướng Nhật đang cùng Sở đại tiểu thư ôm ấp ở
xa xa cũng nghe được, đối với nữ đồng chí An đại tiểu thư biến thái này, lưu manh cũng không
muốn nói lời thô tục, nhưng cô nàng này quả thật không biết điều, mới vừa rồi lật lọng còn chưa
tính, bây giờ tự nhiên công khai muốn cướp nữ nhân của mình. Lưu manh nổi giận đùng đùng:
- Cái tên biến thái nam không ra nam nữ không ra nữ chết tiệt kia! Anh đây nói cho cô em biết,
Sở Sở là bà xã của anh, Thạch Thanh cũng là… đồ đệ của anh, cô em nếu dám để ý đến hai nàng,
coi chừng anh đây đem cô em hiếp rồi giết, giết rồi lại hiếp!
- Ông đây giết mày!
Mắt An Tâm lập tức đỏ rực, nàng muốn xông lên cùng gã tàn phế kia liều mạng. Thạch Thanh
một tay ôm chặt lấy nàng, cuối cùng cũng ngăn không cho nàng điên khùng nhào vào, có điều không
ngăn được ánh mắt giết người của nàng vẫn như cũ nhìn về phía lưu manh.
- Sư phụ, anh sao lại có thể nói vậy chứ?
Thạch Thanh nhìn sư phụ cầm thú có chút oán trách.
Hướng Nhật cười xấu hổ:
- Kích động, quả thật có chút kích động…
Thực ra, lúc lời vừa nói ra khỏi miệng hắn cũng đã hối hận vô cùng, cô nàng thích ăn giấm chua
ở ngay bên cạnh chứ đâu, nói vậy không phải là tự tìm đường chết hay sao? Quả nhiên vừa mới nói
xong, phần thịt mềm bên hông liền bị véo mạnh một phát, lưu lại dấu vết do vật nhỏ bén nhọn nào
đó cấu vào, mặc dù không đau lắm, nhưng ý tứ uy hiếp của cô nàng có thể dễ dàng cảm nhận được.
- Em không thể nhẹ tay một chút sao?
Hướng Nhật cười khổ, tuy không có đau nhưng để thỏa mãn khoái cảm ngược đãi người nào đó
của cô nàng bèn nói vậy.
- Đáng đời!
Sở Sở lườm hắn một cái:
- Ai bảo anh ăn nói khó nghe như vậy!
Sau khi véo mạnh thêm hai cái liền đẩy lưu manh ra:
- Em qua đó một chút, anh ở chỗ này đứng chờ, đừng nói những lời khó nghe nữa, nếu không
đêm nay em vẫn ngủ cùng chị Thanh!
Nói xong, điệu bộ giống tiểu hồ ly, nàng vừa cười vừa kéo hai cô gái kia đi về phía cửa.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi buồn bực, hắn dám cá, câu nói uy hiếp cuối cùng mới vừa rồi của cô
nàng tuyệt đối không phải do nàng nghĩ ra, kết hợp với biến hóa của cô nàng sáng nay, cái này
không khó đoán ra, nhất định là xuất phát từ kế hoạch của đồ đệ Thạch Thanh. Hướng Nhật với kết
luận này càng thêm buồn bực, đồ đệ này… đúng là không nên đắc tội vẫn tốt hơn!
Đúng lúc lưu manh đang thở ngắn than dài, cửa phòng mở ra, ba cô gái ríu ra ríu rít đi vào, lúc
trước vẻ mặt mấy cô nàng này đều có chút u ám, nhưng chỉ trong chốc lát đã nói nói cười cười, nhất
là An đại tiểu thư, càng không e ngại mỗi tay ôm lấy một người, thậm chí còn trêu chọc ngửi ngửi
hít hít, thấy vậy Hướng Nhật hận không thể đem cô nàng kia hành hạ.
An đại tiểu thư trước mặt gã tàn phế nào đó hiển nhiên không ngừng phô ra vẻ mặt hưởng thụ,
động tác trên tay cũng càng lúc càng càn quấy, cố tình đặt vào vị trí mẫn cảm trên người hai người
đẹp của gã.
Hướng Nhật tức muốn hộc máu, nữ nhân của mình tự nhiên lại bị người khác chấm mút, hơn nữa
tên đang chấm mút này lại cũng là nữ, điều này làm cho hắn chợt có ý nghĩ hoang đường, không nhịn
được muốn đi tới.
Nhưng hắn vẫn đừng yên như trước, An tiểu thư nam không ra nam nữ không ra nữ kia cũng đã
đi tới đứng cách hắn không xa.
- Này, nhóc con, ta quyết định rồi, ngày mai ta sẽ dọn đến ở cùng ngươi!
An đại tiểu thư vẻ mặt thoải mái nói, không thèm để ý tới người nào đó đứng đối diện với nàng
bởi vì câu nói này mặt mày hoàn toàn trở nên ngu độn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 133: Chia Rẽ "Uyên Ương" (Thượng)
- Hai em có thể cho anh biết sáng nay đã nói gì với cô nàng họ An mà khiến cô ta giống như
người điên cứ đòi dọn tới ở cùng chúng ta vậy?
Trong lúc ăn cơm trưa, Hướng Nhật một lần nữa lại hỏi vấn đề này.
Sở Sở đặt bát xuống, nhẹ giọng trả lời:
- Đây là chuyện riêng tư của cánh phụ nữ tụi em, anh hỏi nhiều như vậy để làm gì?
- Phụ nữ?
Trong mắt Hướng Nhật lộ ra vẻ khác thường:
- Chẳng lẽ em cho rằng họ An kia là một phụ nữ sao?
- Đi chết đi!
Sở Sở trừng mắt nhìn hắn, nhưng ngay sau đó sắc mặt lại sầm xuống:
- An An tuy rằng có một vài...... hành vi kỳ quái, nhưng chung quy vẫn là một cô gái! Anh là đàn
ông mà, có thể độ lượng một chút hay không, đừng so đo với cô ấy nữa?
- Nhưng mà hai em thật sự tình nguyện để cô ta đến ở cùng chúng ta sao? Phải biết rằng, như thế
sẽ làm xáo trộn cuộc sống vốn “bình yên” của tụi mình.... Sở Sở!
Đối với việc An tiểu thư nam chẳng ra nam nữ chẳng ra nữ muốn dọn tới ở, Hướng Nhật kiên
quyết phản đối. Bởi vì hắn có linh cảm, chỉ cần An tiểu thư đến đây, cuộc sống hạnh phúc của hắn
bấy lâu nay sẽ chấm dứt, cho nên hắn chắc chắn không thể để cho thứ nữ nhân không phải nữ nhân
đó ở cùng. Nhưng không hiểu hai đại tiểu thư nhà mình uống nhầm phải thuốc gì mà cứ một mực tán
thành việc cô ta dọn đến ở chung.
Sở Sở hiển nhiên không nghe ra sự bất mãn, phản đối trong lời nói của lưu manh, nàng vẫn giữ
vẻ mặt dứt khoát:
- Không sao, bọn em đã chuẩn bị xong hết rồi, có thể để cho cô ấy ở trong căn phòng lần trước
bác gái ở.
- Các em đều đã thu xếp hết cả rồi, vậy anh chẳng còn gì để nói nữa.
Biết nói nữa cũng vô ích, Hướng Nhật lộ vẻ bất đắc dĩ, bỗng hắn vuốt vuốt cằm làm bộ suy
nghĩ:
- Nhưng anh vẫn có cảm giác như đang dẫn sói vô nhà.
Bị nói là "dẫn sói vô nhà", Sở Sở cảm thấy rất khó chịu, nàng chỉ tay vào hắn tức giận nói:
- Nói đến sói, anh mới đúng là một con sói háo sắc! Buổi tối hôm đó, rõ ràng đã nói phải cách
xa em năm mươi centimet......
Đang định nói hết câu, Thạch Thanh bên cạnh nãy giờ vẫn cắm đầu ăn đột nhiên ho nhẹ một
tiếng.
Sở Sở lập tức á khẩu, bình tĩnh trở lại, vội vàng đem mấy lời chưa kịp nói ra nuốt vào bụng,
khuôn mặt trở nên đỏ bừng. Bởi vì suýt nữa nàng đã nói ra chuyện xấu hổ như vậy, nên giờ nàng chỉ
mong tìm một cái lỗ nẻ để chui vào. May mắn là trong nhà không có người ngoài, nếu không đúng là
chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn người ta. Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được nhấc cái chân đang ở
dưới bàn lên rồi hung hăng đá một phát vào đùi lưu manh. Cuối cùng, nàng còn dùng ánh mắt cảnh
cáo đối phương thêm một lần nữa.
- Ai ui....đau!
Hướng Nhật rút chân về rất nhanh. Kỹ xảo giả vờ đau của hắn đã luyện đến mức lô hỏa thuần
thanh, do đó đã thành công lừa được Sở đại tiểu thư đang dương dương tự đắc.
Sở Sở hừ nhẹ một tiếng, quay đầu sang một bên, nhất quyết không để ý đến hắn nữa.
Thấy thái đô của Sở Sở như vậy, Hướng Nhật biết là bão tố đã qua, trong lòng không khỏi vui
mừng . Hắn được đà lấn tới, đang định kêu ca gì đó, đúng lúc ấy tiếng chuông điện thoại di động
vang lên.
Sở đại tiểu thư ngay lập tức nghiêng tai nghe ngóng, khiến cho quyết tâm ban đầu không thèm để
ý đến Hướng Nhật biến mất khỏi đầu, đôi mắt chớp chớp nhìn lưu manh. Ngay cả Thạch Thanh
cũng dừng việc ăn cơm, ánh mắt hướng về phía sư phụ cầm thú rõ ràng đầy vẻ uy hiếp.
Hướng Nhật rất muốn ra chỗ khác để nghe điện thoại, nhưng sợ lại càng làm cho hai nàng thêm
nghi ngờ, chẳng còn cách khác đành móc điện thoại ra. Chỉ là trong lòng hắn thầm cầu nguyện, hy
vọng không phải nữ sĩ quan cảnh sát gọi tới, nếu không thật nguy hiểm.
Hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu đúng nữ sĩ quan cảnh sát gọi, hắn đành phải giả vờ là "gọi
nhầm số". Dẫu biết rằng như thế sẽ làm nữ sĩ quan cảnh sát tức điên lên, nhưng dù sao so với việc
bị hai cô nàng trước mặt xé xác ngay tại chỗ thì đỡ thê thảm hơn một chút. Có điều lo lắng của
Hướng Nhật rõ ràng là dư thừa, sau khi nhìn thấy dòng chữ trên màn hình di động, hắn liền thở phào
nhẹ nhõm, không phải nữ sĩ quan cảnh sát, mà là một người "đàn bà không biết xấu hổ".
- Cháu ngoan của dì, đã chuẩn bị tốt cho việc hy sinh "sắc đẹp" chưa?
Một giọng nữ đùa cợt từ đầu dây bên kia truyền đến.
- Đừng nhiều lời, ở chỗ nào, tôi lập tức tới đó.
Đối với mấy lời mà nữ nhân tự xưng là “dì Út” ngày hôm qua trước lúc bỏ đi lưu lại, Hướng
Nhật vẫn còn nhớ rõ, hôm nay hắn phải giúp nàng ta đi làm chuyện tốt: chia rẽ "uyên ương".
- Vội cái gì!
Giọng nói mập mờ ở đầu dây bên kia lại chế giễu hắn:
- Cháu có nhiều bạn gái như vậy còn vội làm gì? Nhưng cũng khó trách, ai bảo con gái của bạn
dì lại xinh đẹp như vậy....
- Nói nhảm nữa tôi sẽ cúp máy!
Hướng Nhật không chút khách khí cắt ngang lời nói của dối phương, hắn cũng không muốn lãng
phí nhiều thời gian với người đàn bà vừa phiền phức vừa trơ trẽn này.
- Thằng nhóc thối tha! Nói chuyện với người lớn như vậy hả?
Người phụ nữ tức giận nói, nhưng ngay sau đó lập tức hạ thấp giọng:
- Được rồi, cháu nghe đây, là nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên trên đường Trường Xuân. Nhưng
cháu cũng nên kiềm chế một chút, đừng có làm hỏng việc của dì, nếu không dì không dám cam đoan
sẽ không lỡ miệng nói ra điều gì……
”Tít" một tiếng, không chờ nàng ta nói xong,Hướng Nhật cúp máy chấm dứt cuộc gọi.
- Hướng Quỳ, có chuyện gì à?
Thấy lưu manh treo điện thoại, Sở Sở lên tiếng hỏi. Mặc dù nghe ra đối phương là nữ, nhưng
thấy thái độ của lưu manh rất khó chịu, cho nên mây mù trong lòng được xua tan đi không ít.
- Có chút việc nhỏ, bây giờ anh phải ra ngoài một chuyến.
Hướng Nhật đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng Thạch Thanh ở bên cạnh lại ra vẻ "thiện chí" nhắc
nhở hắn:
- Giọng trong điện thoại hình như là của phụ nữ, sư phụ, anh vội vã như vậy..... chẳng nhẽ có
chuyện gì "quan trọng" à?
Nàng đặc biệt nhấn mạnh hai chữ "quan trọng", dụng ý gì thì không nói ai cũng hiểu .
Quả nhiên, tính "tò mò" của Sở Sở nhanh chóng bị khơi dậy, ánh mắt nhìn lưu manh cũng trở nên
nghi hoặc:
- Đúng rồi, Hướng Quỳ, nếu có chuyện gì "quan trọng" bọn em cũng muốn đi theo, chưa biết
chừng có thể giúp anh được đôi chút."
Hướng Nhật lườm đồ đệ một cái, sau đó nhìn về phía Sở đại tiểu thư và bày ra bộ mặt khổ sở:
- Sở Sở, việc này em không giúp được đâu, anh đã nói với em rồi mà, lúc nãy là "dì út" gọi
điện, hôm qua dì ấy có nhờ anh giúp một việc, nhớ không? Giờ đang giục anh đến chỗ dì ấy đây
này.
- Ra là vậy!
Sở Sở cũng cảm thấy giọng của người vừa gọi điện có chút quen tai, công thêm thái độ khó chịu
của lưu manh, cơ bản đã khẳng định hắn nói thật nên cũng không tiếp tục gây khó dễ mà bật đèn
xanh cho hắn.
Hướng Nhật như được đại xá, thừa dịp cô nàng đồ đệ thích mưu đồ bất chính còn chưa mở
miệng, hắn nhanh như chớp đẩy cửa xông ra ngoài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 134: Chia Rẽ "Uyên Ương" (Hạ)
Nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên.
Hướng Nhật chọn mấy món rau thịt hợp khẩu vị của mình, ngồi ở bàn ăn thoải mái ăn uống để bù
lại vừa rồi ở nhà còn chưa được ăn uống gì. Đương nhiên, hắn còn có "nhiệm vụ" đặc biệt nên tự
nhiên không thể lơi lỏng, luôn luôn liếc mắt về phía đôi nam nữ đang dùng bữa cách mình một bàn,
đây là mục tiêu của hắn hôm nay!
Không có gì đáng nói về thằng con trai, tên "nhị thế tổ" Dịch Thiên Hành vẫn như trước ăn mặc
trang phục của một người thành đạt, còn người con gái vẫn đẹp một cách thanh nhã, nhưng chỉ khác
lần đầu nhìn thấy là lông mày nàng nhíu chặt hơn.
Nhưng Hướng Nhật không phải muốn quan sát nàng. Giờ phút này, sự chú ý của hắn ở trên
người tên cặn bã "nhị thế tổ", nhất là tay chân hắn còn có những cử chỉ xấu xa.
Bởi vì Hướng Nhật ngồi ở mặt bên của hai người, cho nên có chuyện mờ ám nào xảy ra đều
không thể thoát được ánh mắt hắn, với lại khoảng cách của song phương cũng không phải là xa,
loáng thoáng còn có thể nghe một vài câu thoại.
Tên cặn bã "nhị thế tổ" một tay cầm chén rượu lóng lánh chứa bên trong chất lỏng màu đỏ tươi,
tay kia theo thói quen ôm vào eo nhỏ của người đẹp thanh nhã, không ngừng vuốt ve qua lại.
Người đẹp thanh nhã tuy vẻ mặt không tình nguyện, nhưng bởi vì cố kỵ cái gì đó nên đành phải
nhẫn nhịn, thỉnh thoảng vặn vẹo eo với ý kháng nghị, bất quá điều này chẳng những không có tác
dụng gì, ngược lại làm cho tên cặn bã "nhị thế tổ" càng thêm trắng trợn, móng vuốt Lộc Sơn (1)
cũng dần dần vin vào eo từ từ vuốt lên trên.
- Không nên….
Người đẹp thanh nhã mím chặt môi, một tay liền đè lên bàn tay ma quỷ đang chuẩn bị sờ vào
những bộ vị mẫn cảm của mình.
- Cô tốt nhất hãy ngoan ngoãn một chút cho ta!
Tên cặn bã "nhị thế tổ" trong mắt lộ ra một tia giận dữ, đối với hành động này của cô nàng hắn
cực kỳ khó chịu, không ngờ vào lúc trọng yếu dám đè tay hắn lại.
- Tôi...
Người đẹp thanh nhã vành mắt đã phủ một lớp sương mờ, nhưng nàng vẫn quật cường không
buông tay ra.
Tên cặn bã "nhị thế tổ" trong mắt càng giận dữ hơn:
- Thư Dĩnh, đừng quên cái công ty của mẹ cô…
Quả nhiên, những lời này rất có uy lực, sắc mặt người đẹp thanh nhã trở nên ảm đạm, đôi môi bị
cắn tới trắng bệch, mắt nhắm chặt rồi mới buông lỏng tay ra.
Thấy nàng hoàn toàn thỏa hiệp, tên cặn bã "nhị thế tổ" đắc ý cười dâm đãng, tay tiếp tục hướng
phía trước mò tới:
- Sớm như vậy không phải được sao, lại còn giả bộ cao quý, mịa nó! Dù sao cô sớm muộn gì
cũng phải lên giường với anh đây, bây giờ sờ một chút thì có mất mát gì…
Hướng Nhật nhìn thấy đã không ưa rồi. Mặc dù cô gái ấy không quen với hắn, nhưng nói như thế
nào cũng là một cô gái đẹp, với lại bây giờ đang bị tên cặn bã kia chèn ép sờ mó, vì thế bất kỳ một
nam nhân bình thường nào cũng đều tuyệt đối không thể dễ dàng làm ngơ.
“Vù” một tiếng, Hướng Nhật ba bước chân đã vọt tới trước mặt nàng, lập tức chộp lấy bàn tay
dâm đãng của tên "nhị thế tổ" đang muốn thực hiện ý đồ xấu.
- Lịt mịa!
Dịch Thiên Hành nổi giận gầm lên chửi thề, không thể ngờ lại có người không thức thời ở đây
quấy rầy hứng thú của mình, thật sự là chán sống rồi. Đang muốn đứng dậy giáo huấn cho đối
phương một trận đến chết cũng không dám quên, nhưng lại phát hiện ra bộ mặt "trời đánh" quen
thuộc đang nhìn mình không chút hảo ý, trong lòng run lên, dục vọng muốn đánh người ban đầu chợt
biến mất sạch, ngay cả khi nói chuyện giọng nói cũng run rẩy:
- Ngươi, ngươi muốn làm gì ?
- Làm gì à?
Hướng Nhật nở nụ cười quỷ quái, buông tay hắn ra nói:
- Cái này phải xem mày có bao nhiêu thành ý đây.
Lúc này, người đẹp thanh nhã đã mở mắt ra, ban đầu bởi vì sắp bị làm nhục đầu óc trở nên trống
rỗng nên nàng không nghe được tiếng rống của tên cặn bã "nhị thế tổ", chỉ cảm thấy sự vũ nhục tới
chậm hơn so với dự liệu, điều này khiến cho nàng có một chút kinh ngạc, chẳng lẽ tên súc sinh đó
thay đổi chủ ý? Cho đến khi nhìn thấy người kia xuất hiện ở trước mặt, cuối cùng nàng với biết
mình tại sao không bị vũ nhục nữa.
Mặc dù chỉ gặp qua một lần, nhưng tình cảnh người đó lúc trước ra oai đánh tên cặn bã hiện ra
rõ ràng mồn một, mà tên cặn bã bị đánh kia chính là tên súc sinh ghê tởm đang ở bên cạnh mình,
Thư Dĩnh trong lòng cảm thấy rất sảng khoái, đồng thời đã đem hình tượng người ấy khắc ghi ở
trong lòng. Chỉ tội hắn bây giờ trông có chút nhếch nhác, tay phải giống như bị thương, mà vết
thương hình như không nhẹ.
Chẳng lẽ tên súc sinh nọ lợi dụng thế lực sau lưng trả thù? Thư Dĩnh lập tức đem chuyện tay
phải người nọ bị thương đổ lên đầu tên cặn bã "nhị thế tổ", bởi vì nàng biết, gia thế của tên súc sinh
kia thực sự quá cường đại, muốn làm cho một người nào đó mất cánh tay, cụt cái chân là chuyện dễ
dàng. Cho nên giờ phút này, nàng nhìn thấy lưu manh như thế lại tưởng hắn đến vì trả thù cánh tay
phải bị thương, tiếp đó trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ lo lắng.
Hướng Nhật cũng không biết tâm tư phức tạp của người đẹp thanh nhã bên cạnh, chỉ là sau khi
vô thức nhìn nàng một cái, nhận thấy được ánh mắt khác thường của nàng, tưởng rằng nàng sợ hãi
tên cặn bã "nhị thế tổ" nên mở miệng an ủi:
- Này, người đẹp, không cần phải sợ, tôi tới cứu cô đây!
Nói xong, hắn đứng che trước người nàng.
Mặc dù trong giọng nói đối phương mang theo chút trêu ghẹo, nhưng trong lòng Thư Dĩnh lại
cảm thấy ấm áp, hành động của đối phương làm nàng cảm động sâu sắc. Nàng vốn rất quật cường
nhưng mà lúc này hai giọt lệ từ vành mắt đang phủ một lớp sương mờ theo gò má chảy xuống. Nhìn
bờ vai người che trở trước mặt mình có chút gầy gò, lại làm cho nàng nhớ tới khi mình bảy tuổi,
năm ấy một chiếc ô tô đang lao vùn vụt về phía mình, khi mình sắp bị đụng phải thì bố đã không
một chút do dự lao ra chắn trước mặt, bóng lưng kia cũng thon gầy như vậy, hai hình ảnh dần dần
chồng chéo lên nhau, trong lòng Thư Dĩnh đột nhiên hạ một quyết định: tuyệt đối không thể để cho
người con trai trước mặt bị tổn thương, bất luận là vì cái gì, dù phải mất đi thứ quý giá nhất của
mình!
Dịch Thiên Hành thoáng chốc đã trấn định lại, nhìn nam nhân trẻ tuổi trước mặt, người đã gây
cho mình áp lực thật lớn, nhưng lại phát hiện tay phải của hắn bị thương, vì thế trong lòng kiềm chế
được nỗi sợ hãi:
- Thành ý ngươi nói là cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn ta đem cô gái này cho ngươi?
Đối với lời trêu đùa vừa rồi của lưu manh, hắn đương nhiên nghe được, tưởng rằng đối phương
nhìn trúng người đẹp trong tay mình, cho nên mới hỏi câu này.
- Không sai, xem ra đầu óc của mày cũng không ngu lắm.
Hướng Nhật thuận theo lời của hắn nói tiếp, vẻ uy hiếp trong mắt càng đậm:
- Biết làm như thế nào chưa, không cần tao dạy nữa chứ?
- Ta biết rồi.
Dáng vẻ giống như kẻ bề dưới quy phục người mạnh, Dịch Thiên Hành dù có u uất khó chịu đến
đâu vẫn phải cầu toàn, trên thực tế hắn cũng biết đối phương không phải là người bình thường, nếu
không ông già cũng không luôn mồm dặn dò mình không nên trêu vào hắn, với lại từ miệng chú Ba -
người cực kỳ thương yêu hắn - biết một chút bí mật, tên nam nhân trước mắt này rất có thể có quan
hệ huyết thống với hắn.
- Biết là tốt rồi.
Hướng Nhật hài lòng gật đầu, xem đối phương vẫn rất thức thời mà nhẫn nhịn, hắn quyết định
không làm khó hắn nữa:
- Mày bây giờ không có việc gì sao? Không có việc gì thì biến đi… à, được rồi, trong khi đi ra
thuận tiện thanh toán hóa đơn nhé.
Không biết có phải bởi vì đối phương cùng với mình còn có một tầng “quan hệ” hay không mà
dục vọng muốn đánh người cũng lưu manh giảm xuống không ít.
Dịch Thiên Hành vốn định muối mặt bỏ đi, sau này sẽ báo thù cũng không muộn, nhưng khi nhìn
thấy ánh mắt khinh miệt của đối phương thì hắn liền thay đổi chủ ý, hắn nghĩ mình là một “Thái
Tử”, từ nhỏ đến lớn vẫn chưa từng có người nào có dũng khí nói như vậy với hắn, hơn nữa vừa rồi
trong lúc vô tình thoáng nhìn qua cô nàng thanh nhã đáng yêu kia, ngọn lửa dục vọng của hắn lại
bừng lên, lần này hắn vất vả lắm mới có được người đẹp trong tay, chẳng lẽ để cho người khác
phỗng tay trên của mình như vậy sao? Quyết không thể!
- Thế nào? Còn có vấn đề à?
Hướng Nhật thấy đối phương dừng bước, rõ ràng có ý không muốn đi tiếp, trong mắt lại hiện lên
một tia sắc lạnh.
Dịch Thiên Hành không dám cùng hắn đối mặt, quay đầu nhìn ly rượu vang trên bàn nói:
- Vốn ta không có ý kiến gì, nhưng chúng ta dù sao không thể biến nàng trở thành một kiện hàng
hóa muốn tặng ai thì tặng, cho nên ta chỉ muốn hỏi rõ ràng, nếu hôm nay nàng ta nói nguyện ý đi theo
ngươi, ta đây tuyệt đối không cản trở, nhưng nếu nàng ta nói không muốn đi theo ngươi, ngươi cũng
không nên…
Câu nói kế tiếp bỏ lửng, nhưng tin rằng đồ ngốc cũng có thể nghe ra ý của hắn. Thực ra, Dịch
Thiên Hành có chín phần chắc chắn cô nàng này sẽ phải đi cùng hắn, bởi vì hắn nắm chắc "điểm trí
mạng" của đối phương, không cùng hắn đi thì sẽ biết mùi vị ngay.
- Người đẹp, ý của em thế nào?
Hướng Nhật quay đầu lại hỏi Thư Dĩnh thì thấy nước mắt nàng đã được lau đi, ánh mắt hiện lên
vẻ dứt khoát. Thực ra, hắn cũng không lo lắng nàng sẽ đi theo tên cặn bã "nhị thế tổ" kia. Chỉ có
điều lưu manh quá tự tin mà quên rằng có một chuyện khác cực kỳ quan trọng, nếu hắn có thể nhớ ra
chuyện ấy, thì tin rằng hắn sẽ không hỏi một câu ngu ngốc như thế.
- Em đã nghĩ xong rồi.
Thư Dĩnh thản nhiên, vẻ mặt bình thản nói:
- Cảm ơn ý tốt của anh, nhưng em không thể đi theo anh!
Chú Thích:
(1) Lộc Sơn chi trảo = móng vuốt Lộc Sơn. Dương Quý Phi nhận An Lộc Sơn làm con nuôi
đặng có thể dễ dàng gian díu tới lui chơi đùa. Một hôm An Lộc Sơn để lại trên cặp nhũ phong của
Quý Phi hai vết xước do tay cào, Quý Phi sợ Huyền Tông phát hiện, nên mới làm cái yếm bằng gấm
đoạn che trước ngực lại. Đây là nguồn gốc áo ngực, và cũng do đó thành ngữ "Lộc Sơn chi trảo"
hình thành.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 135: Chúng Ta Chỉ Đi Giúp Thiết Tiểu Thư Thôi
Tâm trạng Thư Dĩnh rất mâu thuẫn, một mặt nàng rất hy vọng tên súc sinh kia bị đánh một trận,
nhưng mặt khác nàng lại không hy vọng người đánh hắn là nam nhân đứng trước mặt đang bảo vệ
nàng, bởi vì nàng không mong đối phương vì nàng mà bị "tổn thương".
Từ lúc nghe tên súc sinh kia hỏi anh ấy có phải vì mình mà đến hay không, trong lòng Thư Dĩnh
đã bắt đầu thấy khẩn trương, đến khi thấy anh ấy không hề phủ nhận, chút căng thẳng ban đầu lại
biến thành ngọt ngào, đồng thời khuôn mặt cũng cảm thấy nóng bừng, thậm chí còn xúc động đến nỗi
muốn lao vào lồng ngực của đối phương. Nhưng lý trí bắt nàng phải đè nén tâm tình xuống, nàng
không thể làm như vậy, tuyệt đối không thể! Nếu làm như vậy chẳng những sẽ làm hại anh ấy mà còn
có thể làm hại cả mẹ của nàng.
Chỉ cần suy nghĩ một chút cũng thấy, một người bình thường làm sao có thể đấu lại tên công tử
vừa có quyền vừa có tiền kia, đối phương chỉ cần tùy tiện tìm một lý do cũng có thể khiến anh ấy
"biến mất"... Thư Dĩnh không dám nghĩ tiếp nữa. Mà công ty của mẹ nàng, nếu không được đầu tư
một khoản tiền lớn, chắc chắn sẽ phá sản trong nay mai. Khi toàn bộ tâm huyết của mẹ nàng trở
thành tờ giấy trắng, không biết bà có làm chuyện giống như báo chí hay đăng: trèo lên tầng cao nhất
của một tòa cao ốc và.... Thư Dĩnh càng lúc càng khẩn trương, nàng tuyệt đối không cho phép cảnh
tượng đẫm máu đó xuất hiên trước mắt nàng. Vì thế, nàng cự tuyệt ý tốt của đối phương, tất cả hãy
để cho một mình nàng gánh chịu đi! Chỉ có điều trước kia là vì mẹ nàng, còn bây giờ trong lòng
nàng lại có thêm một người nữa.
Dịch Thiên Hành đã sớm đoán trước phản ứng của cô nàng, lúc này hắn đang dùng vẻ mặt tự
mãn nhìn nam nhân vừa gây áp lực rất lớn cho hắn:
- Ngươi nghe rõ rồi chứ?
- Tao nghe rồi.
Nhìn vẻ phức tạp trên khuôn mặt của người đẹp, Hướng Nhật đã đoán được suy nghĩ trong lòng
đối phương. Hắn vô cùng khâm phục việc nàng cam chịu hy sinh bản thân để giữ gìn tâm huyết của
mẹ nàng. Vốn hắn rất khó chịu vì bị bắt buộc đến đây, nay cũng chuyển thành cam tâm tình nguyện
giúp đỡ nàng. Lưu manh lạnh lùng liếc mắt nhìn tên "nhị thế tổ" cặn bã:
- Nhưng tao vẫn muốn mang cô ấy đi.
- Ngươi, ý ngươi là sao?
Dịch Thiên Hành mặt biến sắc, chẳng lẽ tên kia muốn dùng nắm đấm? Tình cảnh lần trước một
cú đấm của đối phương làm hắn phun ra cả máu lẫn răng vẫn còn in sâu trong tâm trí. Hắn không
khỏi hối hận hôm nay không mang theo một tên cận vệ nào bên người. Nếu đối phương thật sự dùng
đến nắm đấm, căn cứ vào sức mạnh của một đấm ngày đó, mình mà phản kháng thì có đến hơn chín
mươi chín phần trăm sẽ gánh chịu hậu quả thê thảm.
- Thế mà mày cũng không đoán ra à?
Trong mắt Hướng Nhật hiện lên một tia lạnh lẽo:
- Cút đi cho tao, cút càng xa càng tốt!
- Ngươi không giữ lời!
Vừa thở hổn hển, Dịch Thiên Hành vừa buột miệng nói ra một câu mà không hề cân nhắc.
Hướng Nhật cười sằng sặc:
- Với một thằng cặn bã như mày mà cũng phải giữ lời sao? Huống chi tao cũng chưa đáp ứng
mày chuyện gì cả!
Sau đó chuyển giọng, bẻ các đốt ngón tay nghe răng rắc:
- Mày cút hay không cút? Không cút ông mày sẽ ra tay!
Mắt thấy điệu bộ hắn như sắp xông lên đến nơi, Dịch Thiên Hành toàn thân run rẩy. Nhớ lại đối
phương cũng không phải loại quân tử thích giảng đạo lý, mà ngược lại đúng là kẻ điên thích tập
kích bất ngờ, một đấm lần trước trong nhà hàng là chứng cớ rõ ràng nhất, hắn lập tức sợ đến nỗi
liên tục lùi lại vài bước, chỉ vào đối phương mà căm hận nói:
- Ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!
Nói xong, hắn nổi giận đùng đùng xoay người bước ra phía cửa.
- Dịch tiên sinh......
Thư Dĩnh thấy đối phương thật sự bỏ đi, rốt cuộc bất chấp việc đang si mê nhìn vào bóng lưng
gầy gầy của lưu manh, vội vàng đứng dậy muốn đuổi theo. Mặc dù chứng kiến tên súc sinh kia cúp
đuôi bỏ chạy quả thật rất hả giận, nhưng bây giờ cũng không phải lúc chọc giận đối phương, nếu
không mẹ và anh ấy đều có thể gặp nguy hiểm. Bây giờ nàng chỉ hy vọng có thể đuổi kịp đối
phương, sau đó đáp ứng cái điều kiện “kia” của hắn, may ra có thể xoa dịu chuyện này.
Đáng tiếc nàng còn chưa kịp bước được bước nào thì đã bị người kéo lại.
- Anh... có thể buông em ra được không?
Đối mặt với chủ nhân của bóng lưng gầy gầy, trong giọng nói của Thư Dĩnh đầy vẻ cầu khẩn.
Thấy dáng vẻ mỏng manh yếu đuối của đối phương, Hướng Nhật không khỏi mềm lòng:
- Yên tâm đi, anh hiểu nỗi khổ tâm của em. Nhưng không cần phải đuổi theo thằng khốn nạn kia,
anh có thể giúp em!
Cảm nhận được sự tự tin mãnh liệt trong mắt đối phương, không hiểu sao tâm trạng của Thư
Dĩnh dần bình tĩnh trở lại, sự vùng vẫy yếu ớt của nàng cũng ngừng lại, vẻ mặt có chút ngây dại
nhưng càng nhiều hơn là sự kỳ vọng:
- Anh... có thể giúp em?
- Ngồi xuống trước đi, bao nhiêu người đang nhìn chúng ta kìa.
Hướng Nhật không trực tiếp trả lời mà đưa tay ra hiệu cho đối phương ngồi xuống. Bởi vì vừa
rồi hơi gây ồn ào, bây giờ rất nhiều thực khách đang nhìn về phía bọn họ. Chờ đối phương ngồi
xuống, Hướng Nhật mới mở lời trêu ghẹo:
- Thật lòng mà nói, để cho một người đẹp phải khóc như lê hoa đái vũ (1) thế này, anh thật xấu
hổ.
Vốn đã rất ngượng ngùng vì bị bao nhiêu ánh mắt chằm chằm nhìn vào, nghe thế khuôn mặt Thư
Dĩnh đỏ như ráng chiều, cúi thấp đầu, mấp máy môi nói:
- Anh quá khen thôi!
- Anh nói thật lòng mà, không có khen quá đâu.
Hướng Nhật không thể không thừa nhận, da mặt của đối phương thật sự quá mỏng, mới trêu có
một câu mà mặt đã đỏ bừng đến như vậy. Để tránh cho nàng thêm thẹn thùng, lưu manh đành phải
nói vào chính đề:
- Được rồi, lúc nãy anh không cho em đuổi theo thằng khốn nạn kia, em không trách anh chứ?
- Không, không đâu!
Thư Dĩnh nhỏ giọng nói, lại nhớ tới ánh mắt vừa rồi của đối phương tạo cho nàng cảm giác rất
an tâm, liền mạnh dạn ngẩng đầu lên:
- Em tin anh!
- Vậy thì tốt rồi!
Hướng Nhật dùng ánh mắt khác thường nhìn nàng một cái, không hiểu đối phương lấy đâu ra sự
tin tưởng như vậy, nhưng giờ không phải lúc so đo điều này, giúp nàng ta trước rồi tính:
- Thực ra... anh biết, em vì công ty của mẹ em nên mới tìm đến thằng khốn nạn kia, đúng không?
- Hả?
Thư Dĩnh kinh ngạc lấy tay bụm miệng:
- Sao anh biết?
- Đó là vì......
Hướng Nhật đang chuẩn bị nói ra sự thật bỗng nhiên ngừng lại, trong đầu lập tức tỉnh ngộ, nếu
nói thật với đối phương, rõ ràng là có lợi cho người đàn bà tự xưng là "dì út" kia. Bản thân mình
vừa bỏ công vừa bỏ tiền, cuối cùng lại để người khác nhận thành quả, vụ giao dịch này nếu cứ thế
thì thật sự lỗ to. Cho nên sau 0.1 giây chần chừ, hắn quyết định nói dối một cách đầy thiện ý:
- Còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp mặt không? Lúc đó anh thấy em có vẻ không được tình
nguyện cho lắm, mà thằng khốn nạn bên cạnh em vừa nhìn đã biết không phải người tốt. Ài....... một
cô gái xinh đẹp dịu dàng như em không nên làm khổ mình như vậy, vì thế anh dùng trăm phương
ngàn kế để nghe ngóng tình hình của em, hy vọng có thể giúp em một chút.
- Cảm ơn anh!
Màu hồng trên khuôn mặt Thư Dĩnh vừa mới dịu đi nay lại bừng lên. Dù đối phương nói rất mơ
hồ, nhưng nàng vẫn cảm nhận được “tình ý“ chân thành trong lời nói của anh ấy. Không thể không
nói, Thư Dĩnh vẫn luôn ảo tưởng, một ngày nào đó bạch mã hoàng tử sẽ từ trên trời giáng xuống
giải cứu nàng khỏi tình cảnh nước sôi lửa bỏng này. Với lại, lới nói của lưu manh quả thật có chút
mập mờ. Trong suy nghĩ của Thư Dĩnh, "xinh đẹp dịu dàng" ám chỉ người kia có ý tứ với nàng, còn
"trăm phương ngàn kế" càng khẳng định sự hết lòng của đối phương, liên kết ý nghĩa của mấy lời
này với nhau, rõ ràng là chẳng khác gì việc tỏ tình với nàng.
Hướng Nhật cũng không biết lời nói dối tùy tiện của mình đã làm một người đẹp dành cả trái
tim cho hắn. Lưu manh bây giờ thầm nghĩ mau mau giải quyết vấn đề này để trở về nhà, tránh mất
quá nhiều thời gian kẻo hai cô gái trong nhà nghi thần nghi quỷ. Hắn rất sảng khoái mở miệng hỏi
thẳng luôn:
- Có thể nói cho anh biết mẹ em cần bao nhiêu tiền không?
Trong lòng đã xem hắn là bạn trai, Thư Dĩnh cũng không dài dòng nữa, chậm rãi chìa ra năm
ngón tay:
- Năm trăm triệu!
Giờ đây nàng tràn ngập hy vọng vào tương lai, mẹ nàng rốt cuộc không cần nửa đêm thức dậy
thở ngắn than dài nữa. Mặc dù nàng cũng không biết gia thế của bạn trai tương lai ra sao, nhưng từ
việc anh ấy có thể tìm hiểu cặn kẽ tình thế của nhà mình, huống hồ lại còn nói có thể trợ giúp, như
vậy nhất định là anh ấy có khả năng.
- Năm trăm triệu?
Hướng Nhật còn tưởng mình nghe nhầm, sao lại chỉ có năm trăm triệu? Người tự xưng là "dì Út"
nói cần một tỷ cơ mà, như thế khoảng chênh lệch cũng không nhỏ thì phải? Nghi vấn trong lòng vừa
mới nổi lên lập tức bị dập tắt, xem ra bà "dì Út" đúng là biết cách làm ăn, nếu lúc ấy mình thật sự
mù quáng đưa nàng ta một tỷ, không chừng sẽ bị nàng nuốt mất tiêu một nửa.
- Có phải là nhiều quá không?
Nhìn vẻ mặt của “bạn trai tương lai”, Thư Dĩnh tưởng rằng con số mình vừa nói làm đối phương
phát hoảng, thực ra, đấy đã là mức dự tính thấp nhất của nàng. Nhưng nàng cũng hiểu, dù là ai đi
chăng nữa, kể cả người giầu nhất Bắc Hải, đột nhiên nghe được con số lên đến hàng trăm triệu cũng
sẽ có phản ứng như vậy. Vì vậy, nàng dè dặt nhìn đối phương, giọng nói có phần như đang thương
lượng:
- Ít hơn một chút cũng không sao, nếu...
Còn đang định nói thêm gì đó, Hướng Nhật đã lên tiếng ngắt lời nàng:
- Không phải quá nhiều, là anh thấy em cần quá ít.
olo
Trong nhà hàng, ở chỗ cách đó bảy, tám cái bàn ăn, mấy người phụ nữ đang thảo luận về người
nào đó.
- Nữ hoàng bệ kạ, bên kia hình như là "Ác ma họ Hướng"?
- Suzanne, chú ý lời nói của cô! Hướng tiên sinh đã từng cứu chúng ta, chúng ta phải có chút tôn
trọng đối với anh ấy.
- Vâng, thưa bệ hạ!
Nữ nhân bị giáo huấn hạ thấp giọng:
- Nhưng, thưa bệ hạ, cô gái bên cạnh hắn hình như không phải nữ sĩ quan cảnh sát kia.
- Ta cũng thấy rồi. Thật không ngờ, hóa ra Hướng tiên sinh là một nam nhân đa tình.
Trên mặt Nữ hoàng bệ hạ xuất hiện vẻ khác thường mà người ta khó có thể nhận ra.
- Thật quá đáng! Đã có bạn gái xinh đẹp như Thiết tiểu thư rồi, không ngờ lại còn ra ngoài dụ dỗ
người con gái khác...
- Suzanne, cô lại quên lời ta vừa nói à?
- Xin lỗi, thưa bệ hạ.
- Được rồi, ta không trách cô. Sự thực thì cô nói rất đúng, cách làm của Hướng tiên sinh quả
thật hơi quá đáng, Thiết tiểu thư giúp đỡ chúng ta nhiều như vậy.... Ta nghĩ, chúng ta cũng nên báo
đáp cô ấy mới phải!
Nữ hoàng bệ hạ cười đầy thâm ý.
- Bệ hạ, ý của ngài là chúng ta qua đó phá bĩnh?
- Đương nhiên không phải! Chúng ta chỉ đi giúp Thiết tiểu thư thôi!
Chú Thích:
(1) Lê hoa đái vũ: giống như hoa cây lê đọng giọt mưa, nguyên mô tả Dương Quý Phi đang
khóc, được sử dụng sau này mô tả người con gái xinh đẹp diễm lệ.
Xuất xứ tứ bài thơ Đường "Trường hận ca" nổi tiếng của Bạch Cư Dị:
....
Phong xuy tiên mệ phiêu phiêu cử
Do tự nghê thường vũ y vũ
Ngọc dung tịch mịch lệ lan kiều
Lê hoa nhất chi xuân đái vũ
....
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 136: Bị Bắn Lén (Thượng)
Thư Dĩnh mắt trợn trừng chăm chú nhìn thẳng vào khuôn mặt của người thanh niên đeo kính mắt
thoạt nhìn có vẻ như thư sinh yếu đuối trước mặt mình. Từ lúc công ty của mẹ nàng bị thâm hụt nợ
nần, nàng không phải không từng cầu sự giúp đỡ từ bên ngoài, nhưng những câu trả lời mà nàng
nhận được chỉ làm cho nàng càng thêm tuyệt vọng. Bình thường thì gọi nhau là "anh em tốt", nể tình
Dịch gia mà dễ dàng giúp đỡ, nhưng chính là do ham muốn sắc đẹp của nàng nên nghĩ muốn nhân
cơ hội mà ôm được người đẹp mang về, nhưng khi nghe tới con số kếch sù kia thì lại hoảng sợ mà
quyết định rút lui. Ban đầu nàng cũng nghĩ năm trăm triệu đối với lưu manh là nhiều lắm, nhưng khi
nghe hắn nói không nhiều, rằng nàng cần quá ít, lúc đó nước mắt nàng không ngăn được cứ tuôn ra:
- Sao anh tốt với em như vậy?
Người đẹp đột nhiên rơi lệ làm cho Hướng Nhật có chút kinh ngạc, câu nói đầu tiên đã cảm
động đến như vậy rồi, không quá nhạy cảm chứ? Bất quá chuyện này cũng là chuyện mà hắn muốn
gặp, nói chung thì cái loại cảm xúc đầy tình cảm này so với việc bị bà "dì Út" chèn ép lấy tiền của
mình vẫn tốt hơn nhiều lắm. Có suy nghĩ này trong đầu, Hướng Nhật thừa thắng xông lên, tiếp tục
phát huy bộ mặt thánh hiền thi ân không "mong mỏi" đền đáp của hắn:
- Thật ra em không cần phải làm vậy, anh thiệt tình nghĩ muốn giúp em. Nếu như làm cho em
trong lòng cảm thấy không an tâm thì ngược lại anh giờ đây cũng không biết làm sao cho tốt nữa.
Vốn chỉ là lời nói theo bản năng "bất lương" của hắn nhưng khi tới tai Thư Dĩnh thì lại biến
thành cái loại "tỏ rõ nổi niềm" kiểu như: "Em không cần phải đối với anh xa lạ như vậy, anh thật sự
yêu em" làm cho lòng nàng cảm thấy cực kỳ ngọt ngào, chỉ biết ngoan ngoãn gật gật đầu.
Hướng Nhật tiếp tục ôn nhu nói:
- Anh biết em mới vừa rồi là dè dặt mà ước chừng con số vậy thôi. Giờ em nói lại lần nữa xem,
phải nói chính xác con số bao nhiêu thì có thể triệt để giải quyết khoản nợ tài chính công ty của mẹ
em đang mắc phải.
Dù sao đều phải giúp, không bằng giúp đến cùng vậy, hơn nữa từ sự nhận thức của Hướng Nhật
đối với người đẹp trang thanh nhã này, nàng ta có tình cảm sâu đậm, hy sinh chính mình để cứu lấy
tâm huyết của mẹ mình, hắn khẳng định tiền vay sẽ được trả, đến lúc đó chỉ cần công ty của mẹ nàng
ổn định lại, cũng không phải ngay cả có cả vốn lẫn lời sao? Thích! Đáng tiếc suy nghĩ của lưu manh
chỉ là dự đoán, nó chỉ tồn tại trong đầu như là ảo tưởng mà thôi. Hắn bây giờ chỉ biết người đẹp
thanh nhã kia căn bản không có khả năng trả tiền, đã sớm chuẩn bị coi số tiền hắn đưa cho nàng như
là "sính lễ" để nàng "tiêu xài", do đó hắn không cần phải lo lắng vấn đề nàng trả hay không!
Nghe được bạn trai tương lai muốn mình một lần nữa muốn biết số tiền nàng cần, Thư Dĩnh
trong lòng vừa cảm động vừa hạnh phúc, cẩn thận tính toán một hồi, lúc này mới líu ríu mở miệng
nói:
- Tám trăm triệu.
- Tám trăm triệu?
- Đúng vậy, chỉ cần tám trăm triệu là được.
Thư Dĩnh trên mặt tràn đầy tự tin. Mặc dù tám trăm triệu vẫn không nhiều lắm, nhưng với khả
năng của mẹ mình cộng với chính mình ở một bên trợ giúp, tuyệt đối có thể làm cho công ty thuận
lợi mà vượt qua cửa ải khó khăn này.
- Tám trăm triệu vẫn quá ít, anh đưa cho em một tỷ chẵn.
Hướng Nhật sảng khoái lấy ra tập chi phiếu, không đợi đối phương phản ứng liền soạt soạt mà
điền lên trên đó một chuỗi con số dài ngoằng. Thực ra, lưu manh đã lên kế hoạch kỹ càng, đưa cho
nàng nhiều hơn hai trăm triệu, đến lúc nếu nàng trả lại thì phải có lãi tức thêm trên hai trăm triệu
này, nói như thế nào cũng có thể kiếm hơn trăm ngàn rồi đúng không?!
Thư Dĩnh run rẩy đưa tay cầm lấy tấm chi phiếu trị giá rất lớn kia. Cặp mắt nàng đã trở nên đỏ
mọng, trong nháy mắt, niềm hạnh phúc to lớn cảm giác như đang tràn ngập mỗi một tấc da thớ thịt
toàn thân. Đây chính là một tỷ! Không phải mười ngàn, cũng không phải mười vạn, mà là một con số
có thể làm tên khất cái biến thành phú hào; có thể đem người bình thường bức thành người điên.
Nàng như thể không dám tin vào sự thật khi mình đang nắm trong tay số tiền lớn như vậy. Ban đầu
chính mình yêu cầu chỉ có tám trăm triệu, nhưng khi tới tay thì lại có nhiều hơn hai trăm triệu, điều
này có thể không làm cho lòng nàng cảm động sự chăm sóc của "bạn trai" sao được? Cũng làm cho
nàng càng thêm khăng khăng một lòng một dạ mà yêu thương người "bạn trai tương lai" này.
- Em…
Thư Dĩnh nghĩ muốn biểu đạt cái gì, nhưng không thể nào ức chế được những kích động trong
lòng nên không cách nào nói thành lời, đột ngột, nàng nhào cả người vào trong lòng lưu manh.
Hướng Nhật hiển nhiên không ngờ tới đối phương sẽ đột nhiên có hành động ôm ấp yêu thương
như vậy, bất quá mắt thấy người đẹp đưa tới tận miệng, sau khi do dự… một phần trăm giây, lập tức
vòng tay phải đặt tại cái eo thon của nàng, sau đó tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cái lưng ong của nàng.
- Hướng tiên sinh, có hứng thú quá a!
Một giọng nữ quen thuộc mà phi thường dễ nghe bên tai Hướng Nhật vang lên, làm cho thân thể
của lưu manh thoáng chốc trở nên cứng ngắc. Nhưng sau khi phát hiện người vừa lên tiếng cũng
không có khả năng làm cho mình phải "lo sợ" như vậy, toàn thân liền thả lỏng ra:
- Nữ hoàng bệ hạ, nàng không biết rằng hù dọa người như vậy có thể làm chết người sao?
Đối với người ngoại quốc Hướng Nhật bình thường đều có thói quen là dùng ngôn ngữ "quê
hương" họ, bởi vì hắn thấy rằng chuyện này chẳng những là tỏ ra "tôn trọng" họ mà hơn nữa chính là
có lợi cho cuộc nói chuyện của hai người. Cho nên giờ phút này ngôn ngữ hắn dùng chính là tiếng
Pháp.
- Có đúng không?
Nữ hoàng đối với hắn miệng đầy tiếng Pháp đầu tiên là ngạc nhiên một chút, tiếp theo hình như
hiểu ra. Bất quá nàng cũng không có "vạch trần" lưng hắn, đổi lại nàng quyến rũ mà nở nụ cười,
cũng lấy tiếng Pháp nói:
- Ta nghe nói chỉ có lúc làm chuyện xấu, người ta vì sự xuất hiện đột ngột của ai đó mà hoảng
hốt lo sợ, chẳng lẽ Hướng tiên sinh mới vừa rồi không phải là đang làm chuyện tốt sao?
Nói xong, cố ý mà "vô tình" nhìn thoáng qua người ngọc xinh đẹp đang nằm trong lòng của
"người nào đó".
- Nữ hoàng bệ hạ có phải là nhìn lầm rồi hay không?
Hướng Nhật đối với việc ở nơi này mà còn có thể gặp được con nhỏ tóc vàng kia chỉ có thể tự
nhận mình xui xẻo, hắn biết đối phương biết mình và người đẹp cảnh sát có giao tình, vì tránh cho
nàng ta nói lung tung, chỉ có thể tìm cớ cho có lệ mà nói:
- Mới vừa rồi bạn của tôi cảm thấy có chút choáng váng đầu, cho nên tôi giúp nàng kiểm tra một
chút.
- Ai da? Không nghĩ tới Hướng tiên sinh còn là một người đàn ông cực kỳ quan tâm tới sự khỏe
mạnh của thân thể nữ giới tới vậy.
Nữ hoàng bệ hạ giọng nói đầy vẻ chế giễu:
- Nhưng mà kiểm tra thân thể hình như cũng không cần ôm chặt như vậy chứ hả? Chẳng lẽ
Hướng tiên sinh đang dùng một loại phương pháp kiểm tra mới nào khác chăng?
- Tôi sợ nàng ngã sấp xuống, cho nên mới đỡ một chút...
- Vậy sao Hướng tiên sinh đến bây giờ còn không có buông ra? Là lo lắng nàng đứng không yên
sao?
Cô nàng người Tây phương tóc vàng tiếp tục gặng hỏi không tha.
- Quên, quên...
Hướng Nhật ngượng ngùng cười cười, vội vàng miễn cưỡng buông cái thân thể mềm mại có lồi
có lõm trong lòng mình ra.
- Vị này chính là bạn của anh sao?
Thư Dĩnh có chút thẹn thùng nói. Từ lúc nữ nhân tóc vàng vừa mới buông lời thì nàng đã phát
hiện ra, nhưng Thư Dĩnh cũng không lập tức thoát ly khỏi vòng ngực của lưu manh mà là tiếp tục ôm
gọn trong lòng hắn, mượn lấy việc này mà quan sát người đẹp nước ngoài mới đến. Thông qua quan
sát lâu như vậy, nàng xác định có thể yên lòng, bởi vì từ trong ánh mắt của đối phương nàng cũng
không có nhìn ra thần sắc gì là ái mộ hoặc là ghen ghét... Hơn nữa trong lúc đó mặc dù nghe không
hiểu nàng ta nói cái gì, nhưng trong giọng nói của người đẹp ngoại quốc kia như có chút chán ghét,
hay là bị trực giác mẫn cảm nữ tính của nàng cảm thấy được, cho nên nàng cũng không lo lắng bạn
trai "tương lai của mình" sẽ bị cướp đi.
- Nàng là một người bạn mang quốc tịch Pháp, nhưng không quen thân lắm.
Hướng Nhật thản nhiên giải thích, một chút cũng không có chú ý tới cái cô nàng bị hắn gọi là
"người bạn quốc tịch Pháp không thân lắm" kia đang có chút tức giận nhìn hắn.
- Anh biết nói tiếng Pháp?
Thư Dĩnh mắt sáng lên, về phần "người bạn Pháp không thân lắm" kia thì bị cho quên.
- Thật ra anh chỉ biết một chút.
Hướng Nhật "khiêm nhường" nói. Đột nhiên nhìn thấy trong mắt nàng có thần sắc hưng phấn,
biết lần này càng làm cho cô nàng tóc vàng ngoại quốc càng thêm hiểu lầm, khi gặp nữ sĩ quan cảnh
sát kia sẽ không dễ gì mà giải thích, vì vậy hắn chuyển đề tài, chuẩn bị đưa tiễn người đẹp tự động
"yêu thương nhung nhớ" này trước một bước:
- Được rồi, em hiện tại không phải quay về sao? Mẹ em hẳn đang rất lo lắng cho em?
- A... thiếu chút nữa em quên.
Thư Dĩnh sợ hãi lên tiếng, Mẹ nàng còn đang vì chuyện tài chính mà rầu rĩ, mà chính nàng thì lại
ở chỗ này nói chuyện tình nam nữ, thật sự là bất hiếu, nàng lập tức đứng dậy nói với "bạn trai":
- Em đi trước đây, anh nhớ tới tìm em.
Vừa nói, nàng xoay người bước nhanh như chạy ra cửa. Hắn có thể tra ra được thân phận mình,
hẳn có thể dễ dàng tìm được mình, Thư Dĩnh đối với chuyện này rất tin tưởng.
- Tốt, không thành vấn đề.
Hướng Nhật thật lòng nghĩ muốn tiễn nàng đi, tất nhiên không có chuyện gì đáng nói, nhưng đợi
cho tới lúc chỉ còn có thể nhìn thấy bóng lưng mờ mờ của nàng, lúc này hắn mới nhớ đến việc mình
hình như còn chưa biết tên của nàng. Đang lúc muốn chuyển người đuổi theo nàng, bên cạnh Nữ
hoàng bệ hạ cũng không nóng không lạnh buông lời bắt chuyện:
- Người đã đi xa, Hướng tiên sinh không tiếc sao?
Hướng Nhật oán hận ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía người đẹp tóc vàng vóc người cao, đầy
đặn, trên mặt tràn ngập ý cười, nếu như không phải nàng xen lời vào thì mình cũng không phải lập
cập đến vậy. Đang muốn trào phúng đáp lễ nàng thì đột nhiên trong lòng chợt run lên, mơ hồ cảm
giác có chuyện gì cực độ nguy hiểm sắp phát sinh, Hướng Nhật không dám chậm trễ, mắt lập tức
quét qua quét lại xem xét tình huống chung quanh. Trong lúc vô tình nhìn xuyên qua cái vách tường
làm bằng kính trong suốt thì phát hiện trên nóc của tòa cao ốc đối diện có một ánh sáng chói mắt lóe
lên.
- Nằm xuống!
Không hề báo cho biết, Hướng Nhật liền nhằm ngay người đẹp tóc vàng đè nàng ngã nhào trên
mặt đất. Ngay trong tích tắc vừa mới ngã xuống đất, một tiếng vang rất nhỏ truyền đến.
‘Phụp’ một tiếng, cách vai trái của cô nàng Tây phương tóc vàng kia chỉ một tấc trên nền nhà
một cái lỗ sâu hoắm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 137: Bị Bắn Lén (Hạ)
- Anh làm gì vậy?
Nữ hoàng vừa sợ vừa giận, trong lúc nhất thời nàng không hiểu rõ mục đích của lưu manh là gì,
nhưng sự thật không thể cãi chính là mình đang bị hắn đè ở trên mặt đất.
- Không muốn chết thì câm miệng nằm im cho ta!
Hướng Nhật gắt gao đè nàng xuống.
- Bệ hạ!
Đang ngồi tại một cái bàn xa xa, mấy cô gái ngoại quốc đồng loạt kêu lên một tiếng sợ hãi,
hướng bên này chạy vội tới.
- Đừng tới đây! Có tay súng bắn tỉa.
Hướng Nhật hướng về phía mấy người nữ nhân khờ khạo kia cao giọng la to.
Đám nữ cận vệ từng có kinh nghiệm một lần hợp tác với hắn lập tức dừng chân lại, nhanh chóng
tìm chỗ trốn che chắn ngồi xổm xuống, súng ống giấu ở trên người cũng đã mang ra cầm ở trong tay.
Người bên ngoài cũng không chú ý tới những cử động thấy chướng mắt kia của các nàng, nhưng
ánh mắt của mọi người gần như bị hình ảnh hấp dẫn bên kia khi một cô gái ngoại quốc bị chàng trai
nước mình đè trên mặt đất hấp dẫn. Trong lòng thầm ghen ghét đồng thời cũng không khỏi bội phục
sự can đảm của thằng nhóc, tự nhiên trước mặt mọi người lại dám chơi trò "bạo lực" tới vậy, thật là
dâm đãng vô cùng! Thật đáng tiếc cho cái con "ngựa" nước ngoài lại để cho một thằng nhóc bình
thường như vậy "cưỡi". Ài! Thật là một bông hoa đẹp cắm bãi phân trâu mà!
Hướng Nhật hiện tại không có thời gian mà chú ý đến suy nghĩ của người xung quanh, một bên
đè cô gái nước ngoài tóc vàng một bên tiến hành giải thích ngắn gọn.
Khi nhìn đến cái lỗ thủng trên sàn nhà kia thì Nữ hoàng bệ hạ đã biết xảy ra chuyện gì. Đồng
thời thân thể cũng ngoan ngoãn không tiếp tục giãy dụa nữa, chỉ là trong ánh mắt vẻ xấu hổ pha lẫn
tức giận bắn về phía "ai đó" đang đè ở trên người nàng. Mà Hướng Nhật đang lúc tính tóan quan sát
mấy chỗ an toàn, tìm con đường ít nguy hiểm nhằm có kế hoạch có thể chạy trốn, một chút cũng
không có chú ý tới chuyện mới rồi, bởi vì bất chợt do tình hình cấp bách mà đè Nữ hoàng ngã
xuống, tay hắn lại đặt ở trên cái chỗ "không nên đặt", hiện tại cái tay kia vẫn gắt gao đặt trên bộ
ngực cao vút của nàng.
- Này, người anh em, làm tốt lắm, vì nước nhà làm vẻ vang a!
Đang ngồi bên cạnh, một người nam nhân trung niên hói đầu vẻ mặt hạ lưu cười cười nói với
hắn.
Hướng Nhật vừa vặn chuẩn bị mấy phương pháp ứng phó với tình hình, nghe vậy liền mở mồm
mắng to:
- Làm mẹ ngươi! Không thấy có người nổ súng sao?
- Súng? Cái gì súng? Người anh em, ngươi tìm lý do...
"Loảng xoảng" tiếng vỡ vụn, trước mắt một cái ly thủy tinh hoàn hảo đột nhiên vỡ vụn thành vô
số mảnh vụn làm cho người đàn ông hói đầu há họng cứng mồm, sau khi sửng sốt một lúc, rốt cuộc
phát ra tiếng tru réo kinh thiên động địa:
- Súng, nổ súng, chết người rồi, chết người rồi...
Ngay sau đó với tốc độ mà so với thân thể mập mạp kia thì không thể có được nằm úp xuống,
làm cho người ta hoài nghi hắn trước đây có phải hay không là một kiện tướng thể dục thể thao.
Âm thanh giống như heo bị thọc huyết kêu thê lương thảm thiết này làm cho mọi người bắt đầu
có phản ứng. Lập tức giống như trái bom nổ tung bỏ chạy tán loạn. Người nhát gan không có đầu óc
thì hướng về phía cửa chạy ra, hơi có chút đầu óc thì liền chui vào dưới bàn hoặc ngồi xổm tại chỗ,
chỉ có người đặc biệt bình tĩnh mới móc điện thoại gọi báo cảnh sát.
Hướng Nhật cũng thừa dịp cảnh tượng hỗn loạn đem Nữ hoàng tóc vàng rời xa khu vực nguy
hiểm, giấu mình tại một chân tường thật dày. Mặc dù các tay súng bắn tỉa có thể nhìn không thấy
nàng, nhưng mà bọn chúng có thể tính toán đại khái mà đoán ra nàng đang trốn ở dưới cái bàn. Một
phát súng mới vừa rồi là do tay súng bắn tỉa căn cứ vào địa điểm được tính toán tốt mà bắn ra. May
là Hướng Nhật khi cùng nàng ngã người xuống đã kịp lăn đi vài vòng, nếu không một phát súng kia
có khả năng lấy đi tính mạng của hai người rồi.
Vách tường chắc dày này làm cho Hướng Nhật cảm thấy an toàn một chút, đồng thời cho hắn
nhiều thời gian hơn để cân nhắc. Đi ra ngoài rõ ràng là không khôn ngoan, trở thành mục tiêu cho
đối phương bắn ra thì không có bất cứ chỗ tốt nào. Trốn ở chỗ này thời gian quá dài mà nói hiển
nhiên cũng không an toàn, đối phương nếu dùng tới tay súng bắn tỉa, đó chính là nhất định phải giết
cho được nhân vật mục tiêu, cho nên tuyệt đối sẽ không chỉ an bài một tay sát thủ, khẳng định phía
sau còn có nước cờ lợi hại hơn.
Chỉ có hai biện pháp có thể nói là kế sách tốt nhất vào lúc này. Thứ nhất đó chính là giao mạng
cho cảnh sát, hy vọng bọn họ có thể nhanh chân chạy tới. Khi có rất nhiều cảnh sát, tin tưởng đối
phương cũng không dám mạo hiểm mà tiếp tục giữa ban ngày ban mặt nổ súng bắn người, khẳng
định sẽ vội vã thoát đi. Nhưng phương pháp này dường như nguy hiểm, cực kỳ không ổn, không biết
cảnh sát lúc nào sẽ chạy tới, thời gian dài quá đối phương sớm muộn gì sẽ phát hiện ra hai người,
sau đó ban cho vài phát súng thì đúng là chuyện quá dễ dàng.
Cái cách thứ hai là tìm ra nhân thủ của đối phương, sau đó giết chết chúng. Nhưng mà trên tay
không có vũ khí nào hết, lại còn không biết chúng ẩn thân ở đâu, cho nên cái cách này muốn thực
hiện thì thật là khó khăn vô cùng.
- Bệ hạ, ngài không có việc gì chứ?
Hướng Nhật đang lúc suy nghĩ tính toán thì nữ cận vệ da đen lo lắng cho an nguy của chủ mình
đã lén lút bò tới hỏi.
- Ta không có việc gì, Suzanne. Các ngươi phải cẩn thận.
Nữ hoàng trải qua một khoảng thời gian yên tĩnh đã bình tĩnh trở lại, chỉ đối với việc mới vừa
rồi bị lưu manh chiếm đại tiện nghi trong lòng vẫn còn cực kỳ bất mãn, bởi vậy sau khi trả lời thì
nàng với ánh mắt mang sự tức giận rõ ràng liếc nhìn một cái tên nam nhân bên cạnh.
Suzanne cũng không có chú ý tới vẻ mặt khác thường của chủ mình, sau khi nghe được nữ hoàng
đối với nàng quan tâm, rất cảm động nói:
- Dạ vâng thưa bệ hạ.
- Đúng rồi, Medary, Anna các nàng có sao không?
Nữ hoàng tiếp tục hỏi.
- Dạ thưa bệ hạ, các nàng đều đang tránh tại nơi an toàn…
- Ta xin, đừng nhiều lời như vậy có được hay không?
Hướng Nhật đột nhiên bất mãn xen miệng nói.
Nữ hoàng trong mắt vẻ tức giận càng tăng lên:
- Hướng tiên sinh, ta nghĩ anh cũng không được khống chế quyền tự do ăn nói của chúng ta.
- Ok, cứ cho rằng ta nói sai đi.
Hướng Nhật thuận miệng nói cho qua chuyện nhưng trong lòng cũng có chút tức giận. Theo hắn
nghĩ, chắc chỉ tại tình huống không có cho nàng biết trước mà kéo ngã nàng, nhưng mà có nói như
thế nào đi nữa thì coi như là đã cứu nàng một mạng, không cần phải đối đãi mình giống như có thù
giết cha vậy chứ? Từ nãy đến giờ Hướng Nhật phát hiện ánh mắt Nữ hoàng nhìn hắn cực kỳ bất mãn
khó chịu, nhưng trước mặt lúc này là sinh tử tồn vong, không cần phải làm cho lớn chuyện làm gì.
Thực ra, hắn đến bây giờ vẫn không rõ mấy tay súng kia chuẩn bị giết hắn hay cô nàng nước ngoài
bên người này mới là mục tiêu của chúng. Căn cứ vào chuyện vừa rồi trong lòng mình có dự cảm
nguy hiểm thì có thể nói, đối phương rất có thể là muốn xử cả hai người một lượt. Có phán đoán
này, ánh mắt Hướng Nhật nhất thời tràn ngập âm độc tàn nhẫn, chuyển nhìn về phía nữ cận vệ da
đen hỏi:
- Có súng hay không, đưa ta một khẩu!
- Đây.
Nữ cận vệ da đen đã từng biết qua sự lợi hại của hắn ở lần gặp trước, cho nên sau khi nghe hắn
nói, không chút do dự từ sau lưng rút ra một khẩu súng ngắn vỏ ngoài màu đen đưa qua.
Hướng Nhật nhận lấy, trong lòng lập tức vui vẻ. Vốn đang lo lắng đối phương sẽ đưa cho mình
khẩu súng giống như loại khéo léo linh lung mà uy lực không đủ đang trên tay nàng kia, không nghĩ
tới nàng lại đưa cho một khẩu Desert Eagle, là loại Desert Eagle nòng 44 ly. Mặc dù so với khẩu
50 ly mà mình giấu trong nhà uy lực thua xa, nhưng được cái là lực phản chấn ngược trở lại ít hơn,
độ chuẩn xác cũng cao hơn. Khó trách được nữ cận vệ da đen mang trên người, khẩu này quả thật
thích hợp cho nữ sử dụng. Nhưng cho dù uy lực có kém đi thì cũng là Desert Eagle, chỉ cần người
bị bắn trúng, cũng đủ để lưu lại trên người cái lỗ thủng lớn bằng cái nắm tay rồi.
Trên tay có vũ khí, Hướng Nhật trong lòng yên tâm không ít. Hiện tại cũng chỉ còn lại việc tìm
ra nơi mà đối phương ẩn nấp. Về phần tên sát thủ trên tòa cao ốc đối diện đang tập kích bắn tỉa thì
không cần phải để ý, trốn ở chỗ này, vô luận cách nào đi nữa cũng không thể bắn trúng người đang
nấp trong một góc chết như vậy, còn mình cũng không làm gì được tên sát thủ kia, súng lục có tầm
bắn không xa, hơn nữa cho dù có khả năng đạt tới, khoảng cách xa như vậy mình cũng không nhất
định có thể đả thương được hắn.
Hiện tại chỉ có thể chờ, chờ cho đám sát thủ mà đối phương phái ra đang giấu mình ở trong đám
đông không nhẫn nhịn được, sau đó mới là lúc mà mình nắm lấy lợi thế.
Quả nhiên, tính nhẫn nại của đối phương hiển nhiên không cao, có lẽ lo sợ để cho cảnh sát tới
thì càng thêm khó có thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên bọn họ đã sớm hiện thân.
Bốn gã mặc trang phục không giống nhau tại bốn nơi đồng thời đứng lên. Động tác của chúng
gần như không có khác nhau về mặt thời gian, chuyện này cho thấy rõ ràng bọn chúng ít nhất cũng có
công cụ liên lạc truyền tin cho nhau. Bọn họ vừa mới xuất hiện thì nâng súng lên hướng về phía nơi
mà các nàng ẩn thân bắn tới.
- Đáng chết!
Suzanne oán hận mắng một câu, hướng vào cái tai nghe mini đeo bên tai lớn tiếng quát to:
- Tất cả tản ra, không nên trốn ở cùng một chỗ!
Hướng Nhật ở sát bên nàng, mơ hồ nghe được trong tai nghe truyền đến tiếng rên rĩ đau nhức,
biết rằng đã có người bị thương. Theo sự hiểu biết của hắn về mấy người cận vệ được huấn luyện
chuyên nghiệp này thì thấy rằng, có khả năng làm cho các nàng bị thương, đối phương nhất định là
những tay súng cực kỳ hung hãn. Điểm này, từ lần trước lúc các nàng bị phần tử khủng bố tập kích
cũng không có một người nào bị mất mạng, chỉ có mấy người bị vết thương nhẹ thì đã nhìn ra được.
Càng ngày càng nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên, nguyên ban đầu số người còn có thể duy trì
sự tỉnh táo đã không còn khống chế được chính mình. Hơn nữa bên tai tiếng súng vang lên không
ngừng, có một số người bắt đầu hoảng sợ chen lấn khắp nơi chạy loạn, chỉ vì muốn tìm một nơi an
toàn, nhưng chuyện này lại hoàn toàn làm hại chính họ.
Bốn tay sát thủ sớm đã giết đỏ cả mắt rồi, mà số người đứng lên chạy loạn thì trở thành tấm bia
thịt. Cho dù sát thủ tự bản thân cũng không muốn giết chết bọn họ, nhưng ở giữa làn đạn thì thật
không thể tránh khỏi chuyện không may, càng ngày càng có nhiều người...
Ngã vào trong vũng máu.
Đột nhiên, ánh mắt của Hướng Nhật ngưng tụ, tiếp theo không chút do dự liền xông ra ngoài.
Ngay chỗ cách hắn ba bốn thước, một người mẹ đang ngồi chồm hổm nửa người, gắt gao ôm
đứa nhỏ khoảng bốn năm tuổi bảo vệ nó trong lòng ngực mình. Bả vai nàng, giờ phút này đã bị máu
nhuỗm đỏ một mảng lớn…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 138: Tôi Nghĩ Bây Giờ Thì Có Rồi
“Pằng!” Một tiếng nổ vang thật lớn, so với súng lục bình thường âm thanh còn muốn to hơn,
trong đại sảnh tiếng súng bắn nhau loạn xạ. Một trong bốn tên sát thủ, sau khi tiếng súng vang lên
liền té nằm thẳng cẳng trên mặt đất, cái đầu chỉ còn có nửa, óc trắng hòa lẫn máu đỏ bắn tung tóe.
Mấy tên sát thủ kia cũng không vì đồng bọn tử vong mà hoảng hốt, thậm chí ngay cả một chút
biểu tình thương cảm cũng không có, không hẹn mà đột nhiên cùng chỉa súng hướng về phía người
mới bắn, nã đạn liên tục.
Hướng Nhật sau khi bắn hạ một sát thủ, lập tức lách mình nhảy ra chỗ khác, trốn đến chỗ có ít
người, mặc dù làm vậy tương đối nguy hiểm, nhưng chạy vào chỗ đông người sẽ nguy hiểm liên lụy
đến người vô tội. vừa rồi người mẹ vĩ đại che chở cho con kia làm hắn xúc động sâu tận đáy lòng,
theo lời hắn nói, “ông đây mặc dù là lưu manh, nhưng là một tên lưu manh có chính nghĩa!”
- Pằng pằng pằng.....
Bất cứ nơi nào lưu manh chạy qua đều không ngoại lệ có làn mưa đạn tẩy rửa, nhất là những đồ
đựng bằng thủy tinh, khăn trải bàn bị đạn bắn nát không biết bao nhiêu mà kể, nơi hắn chạy qua, mặt
đất đều thành bãi hỗn độn.
May là ba tên sát thủ còn lại vì phòng bị các nữ cận vệ đang lẫn trong đám người, sau vài loạt
bắn, bọn chúng vội vàng tìm chỗ trốn.
Hướng Nhật cũng lợi dụng lúc này nhanh chóng tìm được một góc an toàn để làm chỗ che chắn,
hắn còn nhớ bên trên sân thượng tòa cao ốc đối diện còn có một tên "trùm" sát thủ càng kinh khủng
hơn, mặc dù không xác định được hắn bỏ đi hay chưa, nhưng không thể mạo hiểm xông lên, an toàn
là trên hết!
Nói cũng vừa khéo, chỗ ẩn thân này chẳng những là một góc chết, mà lại còn có thể quan sát
nhìn thấy được chỗ trước kia mà hắn trốn, điều này thật rất tiện lợi để hắn cùng với nữ cận vệ da
đen kia hỗ trợ cho nhau, song phương có thể phối hợp rất tốt để tiêu diệt mấy tên sát thủ kia.
Bất quá có một chuyện khiến cho Hướng Nhật vô cùng khó chịu, có thể thấy được đối phương
tất nhiên là chuyện tốt, nhưng mà bên cạnh nữ cận vệ da đen, cô nàng tóc vàng người nước ngoài
kia lại trừng mắt oán hận nhìn hắn, giống như muốn dùng ánh mắt để giết chết hắn vậy.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, lơ đi ánh mắt giết người của Nữ hoàng bệ hạ, hướng về phía nữ cận
vệ da đen làm dấu “quấy nhiễu”, sau đó lại chỉ chỉ ra bên ngoài, ý muốn đối phương phân tán sự
chú ý của mấy tên sát thủ kia, sau đó mình sẽ nhân cơ hội xông ra ngoài bắn giết.
Nữ cận vệ da đen hiểu ý gật đầu, quay sang tai nghe mini bắt đầu thuật rõ mọi kế hoạch hành
động.
Bị nhìn bằng ánh mắt khinh thường khiến tâm tình Nữ hoàng bệ hạ càng trở nên tồi tệ, nếu không
phải nói lúc này là thời khắc nguy hiểm, nàng dám cam đoan sẽ bỏ qua sự tu dưỡng quý tộc trong
nhiều năm mà bất chấp tất cả xông lên quyền đấm cước đá tên nam nhân đã chiếm tiện nghi của
mình.
Hướng Nhật đã có chút chịu đựng không nổi ánh mắt càng ngày càng hung ác của cô nàng tóc
vàng, chẳng khác gì đem hắn lăng trì tùng xẻo không kém bao nhiêu. Mịa kiếp! Ơn cứu mạng đã
không báo thì thôi, nhưng không thể ngờ cô nàng lại còn đối đãi với hắn - một ân nhân cứu mạng
như vậy, bữa nào phải tìm một cơ hội trêu đùa cô nàng trên giường, làm cho cái bụng cô nàng
phưỡn ra.... Hướng Nhật đang chuẩn bị tiếp tục ý tưởng YY dâm đãng của mình thì đột nhiên thấy
nữ cận vệ da đen quay sang hắn ra dấu “ok”, hắn lập tức ngưng ngay ý dâm đang xu hướng phát
triển, nắm chặt súng trên tay, cũng ra dấu "ok" cho đối phương.
Nữ cận vệ da đen nhận được dấu hiệu "ok' của hắn liền thảo luận cái gì đó qua tai nghe mini,
ngay sau đó bốn phương tám hướng đều vang lên tiếng súng, khiến cho đại sảnh mới vừa có chút
yên tĩnh nay lại trở nên sôi trào.
Đúng là lúc này, Hướng Nhật thấp giọng mắng một câu, nghiêng người nhảy ra khỏi góc ẩn thân,
nhắm một tên sát thủ gần nhất mà đánh.
Tên sát thủ nọ từ lúc nghe tiếng súng nổ loạn lên thì cũng dự cảm có điều gì đó không ổn đang
xảy ra, đã chuẩn bị ứng phó với việc bị đánh lén, bất quá khi nhìn thấy một người đánh tới thì trở
tay không kịp. Chỉ một chút do dự nho nhỏ đã tiễn hắn đi theo làm bạn với tên đầu tiên bị giết, đầu
hắn giống như quả dưa vỡ ra, ngã vật xuống đất, tay chân bởi vì còn tác dụng của thần kinh nên vẫn
còn giật giật ....
Sau một phát đắc thủ, Hướng Nhật cũng không dừng lại, tiếp tục phóng đến tên sát thủ kế tiếp.
Trên đường không ngừng thay đổi vị trí để phòng ngừa cái tên kia ở trên sân thượng tòa cao ốc đối
diện chẳng biết đã biến đâu mất tiêu tập kích mình.
Sau khi hai tên sát thủ dùng thiết bị liên lạc kêu gào mà không thấy tên đồng bọn thứ ba trả lời
thì xác định hắn đã chết. Liên tiếp hai đồng bạn bị giết, hai tên còn lại trong lòng đã nhụt chí muốn
lui, với lại.... chuyện đã xảy ra được một lúc, có lẽ cảnh sát sắp chạy đến đây, đến lúc đó muốn
chạy thì càng thêm khó khăn.
Có suy nghĩ này, hai tên sát thủ còn lại sau khi thương lượng kỹ càng, quyết định lập tức bỏ
chạy, chỉ cần giữ lại tánh mạng thì còn có cơ hội thi hành nhiệm vụ tiêu diệt mục tiêu.
Một tiếng quát vang lên, hai tên sát thủ đồng thời hướng ra phía bên ngoài lao đi, đương nhiên,
bọn họ cũng không có ngốc mà cố chạy thẳng ra ngoài, chỉ chạy len vào chỗ đông người, thỉnh
thoảng lấy người vô tội làm tấm chắn, chạy được một lúc thì dừng lại, mắt đã thấy cảnh cửa thoát ra
trước mắt.
Hướng Nhật gầm lên một tiếng tăng tốc đuổi theo, từ hành động của đối phương càng làm cho
hắn quyết tâm hơn, vì muốn tránh khỏi hậu hoạn, tiêu diệt bọn chúng là lựa chọn duy nhất.
Đáng tiếc người phía trước quá đông, uy lực của khẩu súng trên tay mình cũng lớn, nếu không
Hướng Nhật với tự tin vào kỹ thuật bắn súng của mình, thì việc bắn trúng hai thằng đang bỏ chạy là
một chuyện dễ dàng.
Bây giờ chỉ có dựa vào đôi chân của mình, hy vọng khi đối phương chạy ra khỏi nhà hàng thì
mình kịp chặn chúng lại, nếu để bọn chúng thoát ra đến bên ngoài là chỗ có nhiều người thì cơ hội
giải quyết bọn chúng càng thêm khó khăn.
Một bước ....
Hai bước ....
Ba bước ....
Đã gần đuổi kịp, Hướng Nhật trong lòng đang kích động. Đúng vào lúc này, trực giác nhạy bén
của lưu manh chợt cảm thấy mình nguy hiểm kinh khủng, da gà toàn thân bắt đầu nổi lên.
- Đáng chết!
Hướng Nhật căm hận mắng một tiếng, không dám do dự lập tức cuộn tròn người rồi lăn ra xa vài
thước.
“Phụp” một tiếng, chỗ hồi nãy bây giờ xuất hiện một lỗ thủng to bằng ngón tay.
Vậy là tên rùa thụt cổ đó còn chưa đi! Ý niệm trong đầu chợt động, Hướng Nhật không dám
ngừng lại, người liên tục lăn tròn thẳng đến một góc chết mà đối phương không thế thấy được trốn
vào.
Với sự ngăn trở của tay súng bắn tỉa kia, hai tên sát thủ còn lại đã chạy mất tăm, Hướng Nhật chỉ
có thể oán hận đem tổ tông mười tám đời tên rùa rụt đầu ra "ân cần" hỏi thăm một lượt.
Lúc này, xa xa truyền tới tiếng còi hụ của cảnh sát, thanh âm gào thét chói tai cũng làm cho
người trong nhà hàng thở phào một hơi, mỗi người đều cảm thấy may mắn mình, rốt cục cũng lưu lại
được một mạng. Nhất là những người bị thương, âm thanh này mang đến cho họ hy vọng, cảnh sát
đã đến, vậy xe cấp cứu cũng cách không xa.
Hướng Nhật cũng từ đó nắm được một tin tức hữu dụng, cảnh sát đã đến, có nghĩa là tên bắn tỉa
kia sẽ phải chuồn đi. Lưu manh hít vào một hơi, tất nhiên không thể để cho kẻ không coi mình vào
đâu kia chuồn đi một cách thoải mái như vậy, trong đầu cấp tốc suy tính, tòa cao ốc đối diện có
tổng cộng năm mươi tầng, cho dù tay bắn tỉa đi thang máy xuống cũng không có thể trong khoảng
thời gian ngắn mới rời đi được.
Cho nên bây giờ cần chặn hắn lại, suy tính này không thể sai được. Nghĩ là làm liền, Hướng
Nhật không kịp cùng cận vệ của cô nàng tóc vàng bàn bạc qua, lao nhanh ra khỏi cửa.
Nhà hàng cách tòa cao ốc đối diện tính ra cũng không xa, Hướng Nhật lại không hề đắn đo xông
tới, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã tới nơi cần tới.
Lưu manh đẩy cánh cửa thủy tinh công nghiệp chạy vào, phía sau sa lông bên tay phải có một cô
lễ tân mặc bộ đồ văn phòng màu đậm vội vã đi tới chặn hắn:
- Thưa ông, ông không thể đi vào!
- A, sao lại không?
Hướng Nhật hỏi cho có lệ, mắt lại nhìn về hai cái thang máy phía cuối đại sảnh, nếu không có gì
bất ngờ xảy ra thì tên rùa giấu đầu giấu đuôi kia cũng sẽ từ một trong hai thang máy đi ra.
Hiện giờ hai cầu thang máy cửa đều đóng chặt, trong đó một cái có mũi tên chỉ đang chạy lên
trên, một cái đi xuống dưới, Hướng Nhật mắt nhìn chằm chằm vào cái thang máy đang đi xuống, số
trên cửa ở tầng trệt đèn bật sáng hiện lên số 48, sau đó theo thứ tự tụt dần 47, 46... Điều này cho
thấy một lát nữa thang máy mới có thể xuống tới đây.
- Xin hỏi ông có hẹn trước không ạ?
Có lẽ thấy đối phương cũng không có biểu hiện nóng lòng muốn đi vào, cô gái lễ tân lịch sự hỏi.
- Hẹn trước? Tôi không có! - Hướng Nhật thực thà trả lời.
- Vậy ông có quen biết ai không? Có cần tôi giúp thông báo đến họ không?
Cô gái lễ tân vẫn nhũn nhặn hỏi han.
- Cũng không có!
Hướng Nhật vừa nói xong đột nhiên mắt sáng lên, chỉ vào một người đẹp có vòng một vĩ đại
trong đại sảnh và nói:
- Tôi nghĩ bây giờ thì có rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 139: Cái Báng Súng
Phương Oánh Oánh vừa mới thỏa thuận ký xong được một vụ làm ăn rất quan trọng cho nên tâm
tình rất vui. Nhưng sau khi nàng nhìn thấy cô gái lễ tân ở đại sảnh mang theo một người đi đến thì
tâm tình vui vẻ vừa rồi lập tức biến mất sạch.
- Chào anh!
Mặc dù không tình nguyện nhưng Phương Oánh Oánh vẫn giữ được phép lịch sự chào lưu manh,
nhưng vẻ mặt của nàng cứng ngắc, thoạt nhìn có thể nói là tức giận.
Hướng Nhật cũng không để ý tới vẻ mặt của nàng, hắn tập trung tất cả sự chú ý của mình vào
chiếc thang máy đang đi xuống kia, nghe vậy thuận miệng đáp:
- Tốt, tốt....
Phương Oánh Oánh thấy đối phương không nhìn mình lấy một cái, mà chỉ chuyên tâm nhìn chiếc
thang máy đang đi xuống kia, trong lòng chợt động, nghĩ tới tình huống nào đó nên nói:
- Ông chủ đang đợi người phải không?
Theo nàng nghĩ, đáng giá để cho tên "già không bỏ nhỏ không tha" này trông chờ mòn mỏi như
vậy ngoại trừ đàn bà ra nàng không thể nghĩ ra điều gì khác nữa.
- Đúng vậy!
Hướng Nhật trả lời ngắn gọn dứt khoát, bất quá tâm tư của hắn vẫn để đâu đâu.
Quả nhiên là vậy! Phương Oánh Oánh thầm nghĩ, nhưng cũng không vì đoán ra được ý đồ của
đối phương mà lấy làm đắc ý, sự tương phản trong tâm tình nàng càng trầm trọng hơn. Tên "công tử
bột" đàng điếm trước mắt thật sự có quan hệ bừa bãi, điều này khiến nàng không thể không lo lắng
cho tương lai hạnh phúc sếp của mình. Nàng đã từng khuyên qua nhiều lần, nhưng mà sếp vẫn không
công nhận “sự thật” về cái tên "công tử bột" đàng điếm đáng ghét kia, vẫn muốn thay hắn biện hộ,
thậm chí còn cho là mình hiểu lầm hắn! Điều này làm cho Phương Oánh Oánh cực kỳ chán nản,
nhưng cũng không còn cách nào, nàng chỉ đành hy vọng đột nhiên lương tâm của tên "công tử bột"
đàng điếm kia thay đổi không tìm thêm cô gái nào nữa, chỉ có tình cảm đối với sếp của mình mà
thôi. Nhưng mà hiện tại xem ra rõ ràng là không có khả năng, với lại....
- Phương tiểu thư còn chưa đi sao?
Tiếng nói của người nào đó làm gián đoạn suy nghĩ của Phương Oánh Oánh.
Phương Oánh Oánh xoay người nhìn lại, giọng nói cũng có chút kinh ngạc:
- Vương Tổng, ông vẫn còn ở đây sao?
- Đúng vậy, nếu không phải thì làm sao đụng phải bạn bè cũ được!
Người được gọi là Vương Tổng là thanh niên khoảng ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, ấn
tượng sâu sắc duy nhất chính là khí chất trên người hắn, cả người lộ ra sự tinh minh trong làm ăn.
Tiếp theo, hắn kéo người thanh niên bên tay phải hắn, tuổi tác cũng cỡ hắn nhưng lại để mái tóc dài:
- A, được rồi, để tôi giới thiệu với cô một chút, anh ta là người giữ quyền tổng giám đốc của tập
đoàn Đại Phương – Lưu Văn Ích, bạn cùng học trung học với tôi.
Trên phượng diện lịch sự giao thiệp trong kinh doanh, Phương Oánh Oánh đưa tay ra bắt:
- Lưu tiên sinh, chào ông!
- Cô cũng khỏe chứ, Phương tiểu thư!
Nam nhân tóc dài vừa mừng vừa lo vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của đối phương.
Thực ra, từ lần đầu tiên thấy mặt đối phương, hắn đã bị khuôn mặt xinh xắn cùng với vòng một nhấp
nhô vĩ đại của đối phương hấp dẫn, khó có được cơ hội tiếp xúc với người đẹp, trong lòng tự nhiên
kích động không thôi.
Đã có nhiều kinh nghiệm ứng phó với tình huống như vậy, Phương Oánh Oanh thản nhiên rút tay
về, chuyển trọng tâm câu chuyện sang hướng khác nói:
- Vương Tổng đang muốn đi dùng bữa trưa à?
- Đúng vậy! Cùng với cô bàn công chuyện hợp tác làm ăn cho tới giờ bụng sớm đã đói meo.
Vương Tổng dí dỏm nói, như vô tình mà cố ý liếc mắt về phía người bạn trung học bên cạnh,
thấy hắn có vẻ nóng lòng lắm rồi, mở miệng mời nói:
- Không biết tôi có được vinh hạnh cùng Phương tiểu thư cùng dùng bữa trưa không?
- Rất xin lỗi, Vương Tổng! Tôi đã có hẹn với người ta rồi.
Phương Oánh Oánh uyển chuyển cự tuyệt. Thực ra đáp ứng ăn trưa cùng với đối phương cũng
không có gì không ổn cả, huống chi song phương còn vừa mới bàn bạc công chuyện là ăn rất tốt,
nhưng mà tên bạn học kia của đối phương thực sự là đáng ghét, đôi mắt cứ dán chặt vào bộ vị kiêu
ngạo kia của mình, nhất là trên người hắn, Phương Oánh Oánh còn thấy được bộ dáng của một tên
công tử ăn chơi đàng điếm, tuổi còn trẻ đã giữ chức tổng giám đốc dám chắc là dựa hơi cha chú
nên mới ngồi lên được vị trí này, mà hình như điểm này mình thấy giống một "người nào đó."
Nhìn thoáng qua vẻ mặt thất vọng của bạn mình bên cạnh, Vương Tổng giọng có chút buồn buồn
nói:
- Thì ra Phương tiểu thư đã có hẹn với người khác, thật sự rất là đáng tiếc... được rồi, có phải
là anh ta không?
Nói xong Vương Tổng đưa tay chỉ về phía người trẻ tuổi thủy chung vẫn nhìn chằm chằm vào
thang máy, thái độ có vẻ khinh người.
Ánh mắt Phương Oánh Oánh chợt trở nên cổ quái, đang muốn mở miệng phủ nhận, đột nhiên
trong lòng chợt động nói:
- Đúng vậy!
- A?
Ánh mắt Vương Tổng lóe lên một chút, rồi lập tức trở lại như cũ, nghi hoặc nhìn Phương Oánh
Oánh hỏi :
- Là anh ta sao? Nhìn hình như có vẻ lạ mặt.
- À... anh ta là... bạn của Tô giám đốc.
Sau khi suy nghĩ một chút, Phương Oánh Oánh nói.
- Tô tiểu thư? Cô nói anh ta là bạn thân của Tô tiểu thư sao?
Giọng nói của Vương Tổng có chút cấp bách.
Nghe ra được trong giọng nói của đối phương có chút ý tứ lo lắng, Phương Oánh Oánh thầm nhủ
mình thông minh, đắc ý không thôi, hắc hắc, vô thanh vô tức cấp cho tên "công tử bột" đàng điếm
đang đứng đó một kẻ đối đầu. Đang muốn mở miệng trả lời, định tiến thêm một bước để kích thích
đối phương thì gã tóc dài bên cạnh nhịn không nổi nữa, đi thẳng tới trước mặt lưu manh:
- Anh bạn, chúng tôi nói chuyện, anh ít nhất cũng phải tỏ vẻ gì đó một chút chứ? Nếu không thì
có vẻ không lịch sự cho lắm?
Thực ra, gã tóc dài căn bản là xem thường người trẻ tuổi có chút gầy yếu này, cả người không có
một món đồ hiệu nào, tay phải lại còn quấn băng gạc dày cộm. Bởi vì thật sự hắn nhìn không ra đối
phương có chỗ nào có thể hấp dẫn được người đẹp quyến rũ kia trong khi chính mình lại không thể,
điều này làm cho hắn trong lòng càng thêm đố kỵ ghen ghét!
Vốn cho rằng lời nói mình như thế, đối phương hẳn sẽ lịch sự mà trả lời mình, sau đó mình sẽ
cho hắn một chút “giáo dục” nho nhỏ, để cho hắn ở trước mặt người đẹp mất mặt. Nhưng mà... kế
tiếp đã xảy ra chuyện ngoài ý liệu.
- Cút ngay!
Hướng Nhật đẩy tên tóc dài đang ở trước mặt ra, nhanh chóng đi tới trước, bởi vì hắn thấy trên
bảng thông báo ở thang máy đèn số ba đã sáng lên.
- Ngươi, đồ chết bầm!
Gã tóc dài bị đẩy té ngã xuống đất trước mắt nhiều người, điều này làm cho hắn cảm thấy vô
cùng nhục nhã, vừa muốn đuổi theo để đập tên kia một trận, đột nhiên hắn ý thức được nơi đây có
rất nhiều người, với lại bên cạnh còn có người đẹp đang nhìn, vì không muốn phá hỏng hình tượng
của mình trong mắt đối phương, gã tóc dài ráng hết sức chế trụ bản thân mình, thoáng sửa sang lại
quần áo một chút, bề ngoài đã khôi phục lại vẻ nho nhã lịch thiêp, chỉ khi ánh mắt quét về phía
"người nào đó" thì mới xuất hiện vẻ dữ tợn.
Khi thấy tên "công tử bột" đàng điếm đẩy ngã tên tóc dài, Phương Oánh Oánh thật muốn vỗ tay
khen ngợi mình, không ngờ câu nói đầu tiên của mình đã làm cho hai người kết oán lớn, thật sự là
quá lợi hại mà. Bất quá có một chút tiếc nuối, cuối cùng bọn họ cũng không đánh nhau, đáng tiếc
quá! Còn như chính nàng là đầu sỏ gây nên chuyện thiếu chút nữa là đả thương người này, Phương
Oánh Oánh chắng có chút áy náy trong lòng, dù sao cũng là chó cắn chó, chết một con đỡ một con,
trên thế giới này số phụ nữ bị tổn thương sẽ giảm bớt.
Thang máy cuối cùng đã xuống tới tầng trệt, mà từ vị trí của Hướng Nhật đang đứng đi tới đó
cũng không xa.
Cánh cửa thang máy tự động mở ra, đi ra có bảy, tám người, nam có nữ có.
Trước tiên, Hướng Nhật tập trung xác định nhân vật mục tiêu. Đó là một người ngoại quốc cao
lớn, người cao ít nhất 1m9, tóc xoăn màu nâu, tướng mạo anh tuấn, tuổi khoảng ba mươi đến ba
mươi lăm, mặc bộ quần áo liền thân chuyên dùng để đi du lịch, ở trên tay hắn xách theo một túi du
lịch màu xanh lục trông rất hợp thời, thoạt nhìn quả thật rất giống một du khách nước ngoài đến đây
tham quan du lịch.
Hướng Nhật chú ý đặc biệt tới hắn bởi vì khí chất của hắn không giống người bình thường, ở
trên người hắn có khí chất của một quân nhân rất đậm đặc, bước đi không nhanh không chậm đều
nhịp, với lại từ trên người hắn, Hướng Nhật cảm thấy phảng phất như có mùi máu tươi, điều này nói
rằng đối phương đã từng giết người, mà nạn nhân của y chắc không ít.
Tuy nhiên những điều trên cũng không thể chứng minh hắn là tên sát thủ kinh khủng đã bắn tỉa
kia, chỉ là cái túi du lịch đã bán đứng hắn, nếu quan sát kỹ thì thấy ở dưới đáy túi du lịch có một vết
gờ nổi lên, in hình một cái báng súng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 140: Tôi Cho Cô Xem Chứng Cớ
Hướng Nhật làm bộ như không biết gì, chậm rãi đi về phía trước. Người du khách ngoại quốc
cao lớn kia rõ ràng cũng đã chú ý tới hắn, nhưng chỉ nhìn thoáng một chút rồi khôi phục trở lại bình
thường, tay trái của hắn không biết lúc nào đã đút vào trong túi áo.
Hướng Nhật nhận ra dấu hiệu nguy hiểm này, trong lòng không khỏi rùng mình tính toán. Mình và
đối phương cách nhau quá xa, nếu như mình hành động thì hắn hoàn toàn có thể trốn được hoặc trực
tiếp bắt lấy những người vừa đi ra khỏi thang máy làm con tin, điều này vô cùng bất lợi đối với
mình…. Đột nhiên ánh mắt của lưu manh sáng lên, không một tiếng động dang hai tay ôm lấy một cô
gái đeo kính mát đang đứng bên trái tên du khách ngoại quốc:
- Cưng, sao bây giờ em mới ra vậy?
Tên du khách ngoại quốc vốn đang rất căng thẳng chỉ trực hành động, nhưng khi thấy Hướng
Nhất ôm lấy cô gái kia thì lập tức ngừng lại, trong lòng thầm thở phào một hơi, ánh mắt thoáng lộ ra
vẻ thư giãn. Thực tế mà nói hắn rất tin tưởng mình không hề để lộ ra bất cứ sơ hở nào, ban đầu khi
nhìn thấy tên kia đi đến khiến hắn không biết làm sao cho phải, nhưng xem ra là hắn đã lo lắng quá
độ, đối phương chỉ đơn thuần tới đón bạn gái.
Cô gái đeo kính mát cũng bị hành động bất ngờ của lưu manh làm cho chấn động, người đứng
ngây ra để cho hắn tùy tiện ôm lấy. Sau khi lấy lại tinh thần đang muốn đẩy đối phương ra thì bên
tai lại truyền đến âm thanh nhỏ như tiếng muỗi kêu:
- Tiểu thư, ta là hình cảnh quốc tế, mong tiểu thư phối hợp một chút. Ở đây đang có một phần tử
khủng bố nguy hiểm.
Cô gái đeo kính mát liền dừng lại, ban đầu cứ tưởng đối phương đã hiểu rõ thân phận của nàng,
cố ý dùng thủ đoạn này để tiếp cận, nhưng lập tức nghĩ lại, bí mật đó của mình ngay cả người đại
diện cũng không được biết, hẳn là sẽ không bị theo đuôi. Hơn nữa dù có lấy cớ để tiếp cận nàng
cũng sẽ không cần dùng đến phương thức vớ vẩn này chứ. Chẳng lẽ thật sự đang có phần tử khủng
bố ở đây? Nghĩ tới đây, hai tay tự động ôm lấy Hướng Nhật, bằng vào khả năng diễn xuất trời sinh
của nàng thì làm việc này đương nhiên không có chút khó khăn nào. Chỉ là trong lòng còn có chút
ấm ức, đây là lần đầu tiên mình cùng một người con trai tiếp xúc thân mật như vậy,mà cũng chưa
biết đối phương tướng mạo như thế nào đã bị hắn ôm lấy. Quả là có chút khó chịu!
Hướng Nhật tự nhiên cũng không biết tâm tư phức tạp của cô gái, thấy nàng nguyện ý phối hợp
hắn liền tiếp tục vui vẻ giả bộ, hơn nữa tiếp xúc với đôi bồng đảo mềm mại ở trước ngực nàng càng
làm cho hắn đầu óc trôi giạt mãi đâu.
Người ngoài nhìn vào thấy hai người ôm nhau thắm thiết, giống như là đôi tình nhân lâu ngày
chưa gặp nhau thì tự nhiên không có chút hoài nghi nào về quan hệ yêu đương của hai người.
Ít nhất thì cũng giống như suy đoán của người đẹp ngực bự, nàng lạnh lùng hừ một tiếng rồi
chuyển ánh mắt sang nơi khác, dường như không muốn chứng kiến cảnh kích tình này. Nhưng nam
nhân tóc dài bên cạnh nàng thì cười một cách vui vẻ. Theo như hắn thấy, cái hừ lạnh của người đẹp
ngực bự hiển nhiên là vì tên thanh niên gầy yếu kia. Thật đáng đời! Đã có một người đẹp hảo hạng
như vậy mà vẫn còn đi tìm nữ nhân khác, đây không phải là ngu ngốc thì là cái gì? Cho dù muốn tìm
thì cũng nên tránh đi chờ lúc nàng không có mặt mới đúng chứ, đằng này lại cùng nữ nhân khác thân
thiết ngay trước mặt nàng…. Để xem ngươi sẽ chết như thế nào!
Nhìn thấy tên du khách ngoại quốc bỏ tay ra khỏi túi áo, Hướng Nhật mới thở phào nhẹ nhõm,
cuối cùng cũng lừa được hắn, nhưng lưu manh cũng không dám khinh thường, mắt dù nhìn vào vành
tai của cô gái đeo kính mát nhưng khóe mắt chưa một khắc nào rời khỏi tên sát thủ kinh khủng kia.
Có thể nói, mọi cử động dù đơn giản nhất của đối phương đều bị hắn giám sát kỹ càng. Tên du
khách ngoại quốc lại tiếp tục đi tới khiến cho khoảng cách đôi bên càng ngày càng gần….
- Xin ông đợi một chút!
Khi tên du khách vừa mới đi quá mình, đột nhiên Hướng Nhật buông cô gái ở trong lòng ra gọi
hắn.
- Là anh vừa gọi tôi phải không?
Tên du khách ngoại quốc trong phút chốc trở nên căng thẳng mà xoay người lại, tay hắn theo thói
quen lại để vào túi.
- Đúng vậy!
Hướng Nhật mỉm cười đáp lại, không có một dấu hiệu nào báo trước phóng chân đá bay tay
đang để trong túi áo của tên du khách ngoại quốc.
- Bốp!
Tên du khách ngoại quốc ngã ra tấm thảm sàn nhà màu hồng, từ miệng phun ra một ngụm máu
tươi, càng làm màu sắc của tấm thảm trở nên đẹp hơn….
Hắn cả người mềm nhũn nằm té trên mặt đất, máu trộn lẫn nước bọt không ngừng tuôn ra từ
miệng.
Những người đứng xung quanh bị biến cố vừa xảy ra làm cho kinh ngạc đến ngây cả người, đôi
tình nhân vừa rồi thoạt nhìn bề ngoài không có gì nguy hiểm mà người con trai đột nhiên lén đá ngã
người du khách ngoại quốc kia té xuống đất. Nhìn bộ dáng thảm thương đang liên tục ói máu của
người du khách ngoại quốc kia thì e rằng đã bị thương không nhẹ chút nào.
Phương Oánh Oánh kinh ngạc bụp cái miệng nhỏ nhắn của mình, nàng không hiểu vì sao lại phát
sinh chuyện này, thực ra vừa rồi nàng cũng không chú ý nhìn tình hình bên đó, chỉ khi nghe thấy
tiếng động lớn ở phía sau mới quay đầu lại nhìn thì phát hiện trong đám người có một người đàn
ông cao lớn đang ngã trên mặt đất mà miệng thì liên tục phun máu tươi. Mà chính người mà nàng
cho là một tên công tử bột đàng điếm lại đang giẫm lên ngực của vị du khách kia, miệng không rõ
đang nói cái gì, dường như là tiếng Pháp. Đáng tiếc khả năng nghe hiểu của mình chỉ là mấy từ ngữ
đơn giản thông dụng hằng ngày, đối với mẩu đối thoại kia thì có nghe mà không hiểu gì.
Gã thanh niên tóc dài thì trợn tròn mắt, dường như cảnh tượng trước mắt so với tưởng tượng của
hắn khác nhau một trời một vực. Tên kia vốn đang thân mật cùng cô gái đeo kính mát kia lại đột
nhiên đánh ngã người du khách ngoại quốc, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?Chẳng lẽ tên ngoại
quốc kia khi đi qua đã nói những lời không nên nói, vì thế mà chọc giận thằng nhóc gầy yếu này rồi
dẫn đến việc hắn nổi điên mà ra tay đánh bất ngờ?
Đôi mắt của Vương Tổng nhíu lại, mặc dù hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, song
nếu để ý về một phương diện khác, người thanh niên thoạt nhìn không cường tránh kia phỏng chừng
cao chưa đến 1m8 lại có thể đánh ngã một người cao hơn hắn mười centimet, hơn nữa còn trông
như một con gấu Bắc Cực té xuống đất, thậm chí còn đá tên kia trọng thương. Để làm việc này cần
đến bao nhiêu sức lực đây? Ngay cả tên bạn học thời trung học trước mặt mình hay khoe khoang là
cao thủ Tae Kwon Do sợ cũng không làm được. Không…. Không phải là sợ rằng mà là tuyệt đối
không làm được! Nghĩ đến đây, Vương Tổng lập tức coi người thanh niên có vẻ vô hại kia trở thành
một trong những nhân vật nguy hiểm bậc nhất, cân nhắc một chút cũng đành buông tha không theo
đuổi cô gái kia.
Cô gái đeo kính mát cũng lấy tay che miệng, nhưng nàng không phải kinh ngạc về việc người
ngoại quốc kia bị đánh ngã mà về người thanh niên tự xưng là “hình cảnh quốc tế” kia, rõ ràng hắn
là người mình quen biết, hơn nữa còn là loại đàn ông mình vô cùng khinh bỉ.
Hướng Nhật cũng không chú ý tới những biến hóa trong ánh mắt của cô gái đeo kính mát, hắn
còn đang bận hỏi tay sát thủ bắn tỉa mấy vấn đề đồng thời đang muốn mở túi du lịch của đối
phương.
Một tiếng thét chói tai vang lên cắt đứt hành động của hắn:
- Thưa ông, xin dừng tay.
Sau đó chỉ thấy mấy gã cao lớn mặc đồng phục , dẫn đầu là một nữ nhân viên vội vã chạy tới.
- Hả?
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn về phía nữ tiếp tân kia.
- Thưa ông, mặc dù tôi không biết ông cùng vị du khách ngoại quốc này có ân oán gì, nhưng gây
náo loạn tại công ty của chúng tôi là chuyện tuyệt đối không được! Bây giờ mong ông giao cho tôi
chiếc túi trong tay, nếu như tôi không nhớ lầm thì chiếc túi đó không phải là của ông. Là khách hàng
của công ty nên chúng tôi có trách nhiệm bảo vệ đồ đạc của họ. Nhân tiện cũng nói luôn, tôi đã báo
động rồi! Nếu như ông chịu hợp tác thì trước mặt cảnh sát tôi có thể nói tốt cho ông, điều này đối
với ông không phải là điều bất lợi gì…..
- Dừng.
Hướng Nhật liền cắt đứt tràng liên thanh thao thao bất tuyệt của nữ tiếp tân, hắn đang nghĩ đến
một vấn đề nghiêm trọng hơn, những người này không hề hay biết người ngoại quốc kia là một sát
thủ nguy hiểm, cho nên bọn họ không hiểu về hành vi của mình cũng là chuyện bình thường, vì vậy
hắn liền bổ xung thêm:
- Cô em, cô không nên hiểu lầm, quả thật tôi chính là cảnh sát.
- Qúy ông là cảnh sát?
Nữ tiếp tân hoài nghi hỏi lại, nàng làm sao có thể tin người thanh niên tay đeo băng gạc này là
một cảnh sát cho được, ngược lại nếu nói hắn là tên cướp thì còn đáng tin hơn, nếu không thì sao lại
cướp đồ của du khách ngoại quốc kia?
- Đúng vậy! Không phải cô vừa báo cảnh sát sao? Không tin thì cứ chờ cảnh sát đến thì biết thật
giả ngay thôi.
Có bà xã là cục trưởng cục cảnh sát cho nên hắn mới không sợ bị vạch trần.
Thất vẻ mặt thản nhiên của đối phương, nữ tiếp tân trong lòng có chút do dự, nếu đối phương
đối với việc mình báo động bình tĩnh như vậy thì tất sẽ có điều gì đó để dựa vào.
- Nhưng….
Nữ tiếp tân dường như còn muốn nói gì đó thì lại bị Hướng Nhật cướp lời.
- Cô muốn hỏi tại sao tôi làm như vậy hả….
- Được? Tôi cũng nói luôn, người này chính là một phần tử khủng bố nguy hiểm, ngay mới gần
đây hắn đã giết mấy chục người. Còn tôi ở đây chính là để bắt hắn.
Hướng Nhật vừa chỉ vào tên ngoại quốc đang nằm trên mặt đất vừa nói, đem sự thật phóng đại
lên gấp trăm lần.
- Không biết ông có chứng cớ gì không?
Nghe xong nhưng lời này, nữ tiếp tân lại trở nên bình tĩnh hơn. Chuyện đùa? Giết hơn mấy chục
người? Lời này mà mình cũng tin thì quả là ngu ngốc.
- Cô không tin?
Nữ tiếp tân không nói gì, nhưng từ trên vẻ mặt nàng có thể thấy được, không phải không tin, mà
là hoàn toàn không tin!
- Vậy cô chờ một chút, tôi sẽ cho cô xem chứng cớ.
Hướng Nhật nói xong, tay sờ vào túi áo của tên ngoại quốc kia.
