ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 141: Lại Thêm Một Người Dọn Tới Ở Chung (Thượng)
- Tại sao lại như thế này?
Nhìn lưu manh móc ra một khẩu súng từ trong túi áo người khách ngoại quốc, cô gái tiếp tân bủn
rủn cả chân tay, tưởng như sắp ngã đến nơi.
Nhưng hình như Hướng Nhật cũng không định cứ thế bỏ qua cho nàng ta, hắn vừa mở khóa dây
kéo túi du lịch vừa nói:
- Tiểu thư, nếu như cô còn không tin, ở trong này tôi còn có một sự “ngạc nhiên và vui mừng”
lớn hơn nữa cho cô!
Hướng Nhật lật ngược túi du lịch, dốc dốc vài cái cho đồ đạc rơi xuống. Đầu tiên là quần áo và
đồ linh tinh, sau đó đến một ít linh kiện trông giống như mô hình nào đó, tất cả rơi xuống đất kêu
kinh koong. Trong đó có một ống kim loại dài chừng sáu mươi centimet, một ống kính viễn vọng
hình thù quái dị, còn có một khối vật thể kim loại không rõ là gì rộng bằng lòng bàn tay và dài gần
sáu mươi centimet.
- Biết đây là gì không?
Thấy vật cuối cùng đã rơi ra, Hướng Nhật cười khẩy nhìn cô gái tiếp tân và hỏi một câu.
- Tôi…không biết
Mặt cô gái tiếp tân trắng bệch, dù chưa từng ăn thịt heo thì cũng đã gặp qua heo chạy, đống linh
kiện này thoạt nhìn có vẻ lộn xộn, nhưng nếu ghép chúng lại thì sẽ thành một loại súng có lực sát
thương rất lớn. Nghĩ tới đây, trong lòng nàng dần dần trở nên hoảng sợ, nếu chuyện có người mang
theo vũ khí nguy hiểm đi vào công ty bị đồn ra ngoài, chắc chắn sẽ ảnh hưởng lớn đến danh tiếng
của công ty, không chừng từ nay về sau sẽ không còn khách hàng nào dám tới nữa. Nàng mới làm
quản lý tiếp tân chưa được ba ngày chỉ sợ có nước bị cách chức.
- Không biết?
Hướng Nhật liếc mắt nhìn cô nàng tiếp tân một cái đầy thâm ý, sau đó lập tức ra tay, thành thạo
lắp ráp các linh kiện rời rạc lại, chẳng bao lâu sau một khẩu súng trường dài hơn một mét xuất hiện
trên tay hắn. Lắp xong, Hướng Nhật lúc này mới ra vẻ ranh mãnh nói:
- Giờ thì biết rồi chứ? Đây là một “khẩu súng”, nói chính xác hơn thì là một khẩu súng ngắm,
mặc dù tốc độ "bắn" chỉ thuộc loại trung bình, nhưng lại có ưu điểm ở hỏa lực “mạnh”.
Cô gái tiếp tân cũng không nghe ra thâm ý trong lời nói của đối phương, nàng chỉ nhìn chằm
chằm vào khẩu súng trường kia, sắc mặt càng lúc càng trắng bệch. Nàng không dám tưởng tượng,
sau khi chuyện này đồn ra ngoài sẽ có hậu quả nghiêm trọng như thế nào. Giờ đây nàng vô cùng hối
hận, sớm biết như vậy vừa rồi đáng lẽ nên mặc kệ việc này, ít ra thì việc đánh nhau trong công ty
còn đỡ hơn nhiều so với việc xuất hiện vũ khí nguy hiểm như loại súng ống này..
Ai ngờ Hướng Nhật giờ phút này cũng đang âm thầm hối hận, vừa rồi không nên bốc đồng đến
nỗi mở túi du lịch ra như vậy. Nếu sớm biết trong này có đồ ngon như thế thì mình phải thừa dịp
không ai chú ý mà chiếm nó làm của riêng, bây giờ lại để nhiều người ở đây nhìn thấy, muốn “nuốt”
chắc nuốt không vô.
Ban đầu hắn còn tưởng trong túi chỉ là khẩu súng ngắm bình thường, có thể là khẩu PM (1) cảnh
sát thường dùng hoặc là loại súng trường bắn tỉa L96A1 (2), đến khi tận mắt nhìn thấy thì hắn mới
biết mình đã quá sai lầm, cái này không ngờ lại là AWP (3). Phải biết rằng, khẩu AWP tuyệt đối
xứng đáng là vua của dòng súng ngắm bắn tỉa, có cái này, trong vòng bán kính một cây số muốn hạ
sát bắn vào đầu ai thì số người đó đã định. Cho dù mục tiêu ở ngoài một cây số, chỉ cần trang bị
loại đạn đặc biệt, cũng có thể đạt uy lực tương đương.
Đáng tiếc khẩu súng này có một khuyết điểm, đó là hầu như không có tác dụng gì trong cận
chiến, ngoại trừ việc cầm nó để đánh đối phương. Nhưng Hướng nhật cũng không để ý đến điều này
lắm, cận chiến hắn đã có Desert Eagle - vua của dòng súng lục, nếu như có thêm khẩu AWP này,
vậy địch ở cự ly xa cũng không thành vấn đề, đến lúc ấy đúng là thiên hạ vô địch. Lưu manh nuốt
nước miếng thèm thuồng….
Lúc này, vài người cảnh sát đang cười cười nói nói đi tới, khi phát hiện trong đại sảnh có người
cầm súng, liền vội vàng móc súng ngắn sau lưng nhắm vào hắn, trong đó một cảnh sát trẻ tuổi có vẻ
như cầm đầu bước lên trước quát lớn:
- Không được cử động! Bỏ súng xuống!
Lưu manh đang mải mê mơ tưởng bừng tỉnh trở lại.
- Tiểu Ngũ?
Hướng Nhật hồi phục tinh thần, đồng thời có chút kinh ngạc nhìn gã cảnh sát trẻ tuổi.
Tiểu Ngũ ngẩn cả người, đến khi phát hiện người cầm súng là người quen, vội vàng cất súng vào
trong thắt lưng:
- A, là Hướng đại ca! Hiểu lầm, hiểu lầm, tất cả cất súng đi.
Mấy người cảnh sát phía sau cũng vội vàng cất súng, sau đó tiến lên chào hỏi. Đối với người
mà đội trưởng phải gọi là đại ca, trong lòng cả bọn ít nhiều đều có chút kính sợ, dù sao đối phương
cũng có thể là người nắm quyền “thăng quan tiến chức” cho bọn họ.
- Đại ca, sao anh lại ở chỗ này?
Tiểu Ngũ rõ ràng là lờ đám người kia đi.
Hướng nhật không đáp mà hỏi ngược lại:
- Chú có biết chuyện xảy ra ở nhà hàng đối diện không?
- Em biết ạ, hình như có vụ bắn nhau, đã chết vài người, lúc em mới dẫn người đến thì vẫn thấy
bên kia còn rất nhiều người đang vây xung quanh… A, đúng rồi, Thiết cục trưởng ở bên kia, lần
xuất quân này là chị ấy tự mình chỉ huy. Bởi vì em không đủ cấp bậc nên phải ở lại trong cục, vừa
hay nhận được tin báo có người gây chuyện ở chỗ này liền lập tức chạy đến, không ngờ lại gặp
được đại ca.
- Chú tới đúng lúc lắm.
Hướng Nhật cười thần bí, sau đó hạ thấp giọng nói:
- Thế nào, có muốn lập công lớn không?”
- Muốn!
Con mắt Tiểu Ngũ sáng rực, khuôn mặt tràn ngập vẻ khao khát.
- Muốn là được, chú biết cái thằng nằm dưới đất là ai không?
Hướng Nhật chỉ tay vào tên nước ngoài đang hôn mê:
- Hắn chính là đồng bọn của mấy tên phản động chủ mưu vụ bắn nhau, vừa rồi thằng này nấp trên
tầng thượng của tòa nhà này nổ súng về phía nhà hàng đối diện. Tiểu Ngũ, bây giờ anh giao hắn cho
chú.
- Cái này, đại ca, công lao là của anh, em sao có thể không biết xấu hổ mà nhận chứ?
Tiểu ngũ xoa xoa tay, ngượng ngùng nói.
- Anh đây không phải cảnh sát, công lao đối với anh thì có ích gì. Nhưng nó lại rất quan trọng
đối với việc thăng chức của chú, chẳng lẽ chú mày muốn cả đời làm một cảnh sát quèn sao? Đừng
khách sáo với anh, nói là của chú thì là của chú!
Thấy đối phương thật sự có ý nhường chuyện tốt cho mình, Tiểu Ngũ kích động đến nỗi toàn
thân run rẩy. Công lao này ít nhất cũng giúp hắn có được thành tích loại hai, mà dựa vào thành tích
này, việc thăng chức về sau sẽ dễ dàng hơn nhiều, nếu không cũng có thể được ưu tiên cất nhắc hơn:
- Vậy thì rất cảm ơn đại ca, có điều, công lao này em không thể hưởng một mình…
Vừa nói Tiểu Ngũ vừa nhìn về đám cảnh sát đi cùng với hắn ở phía sau.
Hướng Nhật hiểu ý liền nói:
- Việc này chú tự giải quyết đi.
Tiểu Ngũ gật gật đầu, đồng thời vỗ ngực lớn tiếng nói:
- Sau này đại ca có việc gì cần Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ tuyệt không nói hai lời, sẽ giúp anh giải
quyết sạch sẽ!
- Chú nói cứ như là anh muốn giết người phóng hỏa không bằng.
Hướng nhật cười mắng.
Tiểu Ngũ xấu hổ gãi đầu, sau đó kéo cả đám cảnh sát sang một bên rồi bắt đầu chia chác công
lao với bọn họ .
olo
- Đặc Lỗ tiểu thư, cô không sao chứ?
Thiết Uyển cau mày nhìn cô gái ngoại quốc tóc vàng trước mắt. Trên thực tế, nàng đã sớm dặn
dò đối phương, khi chưa điều tra ra ai là kẻ tập kích lần trước thì không nên tùy tiện ra ngoài,
nhưng đối phương chẳng những không nghe, ngược lại đi ra ngoài cũng không thông báo một tiếng,
điều này khiến cho nàng không khỏi tức giân. Càng khiến nàng không thể chấp nhận được chính là
tai họa gây ra lần này quá lớn, tính sơ sơ số bị thương ở hiện trường ít nhất cũng hơn mười người,
phần lớn đều bị thương nặng, nếu không phải cảnh sát tới kịp, có lẽ bọn họ chảy máu đến chết mất.
- Tôi không sao, Thiết cảnh sát, lần này may mà có Hướng tiên sinh, nếu như không sợ rằng hiện
tại tôi sẽ không thể đứng trước mặt mà nói chuyện với cô như thế này.
Trong khi nói, Nữ hoàng bệ hạ vẫn còn cảm giác sợ hãi.
- Hướng tiên sinh? Cô nói là…
Thiết Uyển khẩn trương hẳn lên, vội bước lên phía trước nắm lấy tay nàng ta:
- Anh ấy ở đâu, mau nói cho tôi biết!
Nữ hoàng bị nắm chặt đến nỗi đau cả tay, nhưng nàng vẫn cố gắng chịu đựng:
- Thiết cảnh sát, cô nghe tôi nói đã, Hướng tiên sinh không sao cả. Có điều tôi cũng không biết
anh ta đi đằng nào, trước khi các cô đến anh ta đã vội chạy ra ngoài. Nhưng theo tôi nghĩ, có thể
anh ta chạy sang tòa cao ốc đối diện, bởi vì có tay súng bắn tỉa nấp ở chỗ đó nổ súng về phía chúng
tôi…
Không đợi đối phương nói xong, Thiết Uyển xoay người chạy ra ngoài, làm kinh ngạc tất cả các
cảnh sát theo nàng đến đây phá án.
Chú Thích:
(1) PM sniper rifle : dòng súng ngắm bắn tỉa loại Parker-Hale Model (PM) được xử dụng bởi
quân đội Anh.
(2) L96A1 sniper rifle (một loại PM sniper rifle cải tiến)
http://crwairsoft.com/ekmps/shops/crwuk/images/mb_01a%5Bekm%5D694x300%5Bekm%5D.jpg
(3) AWP - Arctic Warfare Police (loại súng chỉ dành cho lực lượng đặc nhiệm): Nó được sản
xuất bởi Accuracy International, Anh Quốc và còn được biết đến cái tên khác là L96 và sữ dụng
loại đạn 7.62x51mm NATO .Với quân đội Anh và Đức thì dùng loại 308 wincherter và 339 lapua.
Điểm đặc biệt của loại vũ khí này là độ sát thương cao nhất trong các loại súng ngắm hiện tại trong
Đặc nhiệm. Súng có 2 bậc ngắm (zoom được 2 lần) vì thế rất lợi thế khi ngắm những mục tiêu ở xa.
Trọng lượng trung bình, và súng khá cơ động.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 142: Lại Thêm Một Người Dọn Tới Ở Chung (Trung)
- Mọi người, xin giữ yên lặng một chút!
Sau khi cùng đại ca thương lượng tốt đến từng chi tiết của câu chuyện, Tiểu Ngũ liền đứng ra
nói chuyện cùng mọi người còn lại bên trong đại sảnh:
- Tên ngoại quốc mà hiện tại cảnh sát đang bắt giữ đây quả thật là một phần tử khủng bố quốc tế,
hy vọng mọi người không nên đem chuyện này nói ra. Nếu như đánh động đồng bọn của hắn nghe
thấy được, chuyện này sẽ mang nhiều phiền toái cho công việc điều tra của cảnh sát chúng tôi, cho
nên xin mọi người cần phải thay chúng tôi giữ kín bí mật này. Mọi chuyện mới vừa rồi coi như chưa
từng xảy ra!
Thực ra, đây là do Hướng Nhật trước đó đã dặn dò kỹ lưỡng Tiểu Ngũ, bởi vì mới vừa rồi mọi
người ở đây tận mắt chứng kiến lưu manh một cước đá hộc máu "phần tử khủng bố" kia té ngã
xuống đất, cho nên vì để cho mấy tay cảnh sát trẻ này có thể thuận lợi thụ hưởng "công lao" to lớn
này và vì để tránh xuất hiện việc tiếm công do những lời khai "bịa đặt" nên hắn không thể không
chuẩn bị những chuyện trên.
Mặc dù mọi người rất hoài nghi người nước ngoài kia có phải là phần tử khủng bố hay không,
nhưng từ trên người hắn có che giấu súng ống thì xem ra cái tên này đúng là nhân vật nguy hiểm.
Đối với đề nghị từ phía cảnh sát bọn họ cũng vui vẻ chấp nhận, dù sao mọi người ra vào nơi này có
thể không có cùng ý nghĩ, cho dù nhìn ra chuyện này có chút quái dị, nhưng bọn họ cũng sẽ không
truyền bá tin tức đem tình trạng thật ra nói lung tung khắp nơi. Nhiều hơn một chuyện không bằng ít
đi một chuyện!
Cô nàng tiếp tân vẻ mặt càng thêm cảm kích nhìn cái anh chàng cảnh sát đang nói chuyện kia, đã
giúp nàng bảo toàn danh dự của công ty đến thế này, trong nháy mắt nàng như có một loại cảm giác
đang từ địa ngục đi đến thiên đàng vậy, nước mắt cũng không ngăn lại được mà tuôn ra, nhưng đó là
nước mắt vui mừng!
Phương Oánh Oánh có chút xuất thần nhìn tên cảnh sát "tàn phế" vẻ mặt đang say mê vuốt ve cây
súng trên tay. Hắn -- cái thằng con ông cháu cha kia là cảnh sát sao? Thật sự là tức cười, chuyện
này so với nhìn thấy heo nái biết leo cây còn muốn làm cho người ta kinh ngạc hơn! Cứ việc cho dù
có mấy người cảnh sát làm chứng, Phương Oánh Oánh vẫn kiên trì tin tưởng "người nào đó" không
phải là cảnh sát. Lấy chính bản thân họ đối với "gia thế" của hắn thì "hiểu rõ", đừng nói mấy người
cảnh sát trẻ con kia mà dù là bất cứ ai trong cục cảnh sát nhìn thấy hắn cũng muốn tới mà "vỗ mông
ngựa" nịnh nọt, giúp hắn làm chứng thì cũng không phải là chuyện gì ly kỳ lạ lẫm.
Một chuyện quan trọng hơn nữa chính là Phương Oánh Oánh từ cách xưng hô của bọn họ nghe ra
có chút vấn đề. Xem mấy người cảnh sát trẻ kia đối với tên "công tử bột" có thái độ cung kính,
nhưng gọi hắn không phải là "quan lớn" mà là "đại ca", nên từ đó cũng có thể suy ra tên "công tử
bột" kia tuyệt đối không phải là cảnh sát. Về phần hắn "chơi đùa" nhuần nhuyễn với súng ống thì
cũng rất dễ dàng mà giải thích thôi, nghĩ coi, con cái của gia đình giàu có nào mà không rảnh rỗi
không có chuyện làm chứ? Có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy, học thêm kỹ thuật sử dụng súng
cũng là thường. Chỉ là có một điều không nghĩ ra, hắn tại sao lại đi trợ giúp cảnh sát vây bắt "phần
tử khủng bố", đây chính là công việc rất nguy hiểm, chẳng lẽ là vì tìm kiếm kích thích sao?
Phương Oánh Oánh cau cau mày, vấn đề này quả thật nghĩ không ra. Đột nhiên trong lòng nhớ ra
điều gì đó, nàng nhìn về phía cô gái đeo kính mát phía sau tên "công tử bột" kia, đáp án rõ ràng lập
tức hiện lên trước mắt. Đúng rồi, nhất định là như vậy! Khẳng định là "người nào đó" muốn tại
trước mặt người đẹp tạo "uy phong" lấy le cho nên mới can đảm mà có ý nghĩ bốc đồng làm chuyện
mạo hiểm này. Hiện tại xem vẻ mặt của cô gái đeo kính mát kia hiện lên nét ngưỡng mộ vô cùng vô
tận thì biết "âm mưu" lưu manh của hắn đã thành công, đáng chết! Tên "công tử bột" này cùng với
tên mà trước kia mình nhìn thấy không giống nhau, ít nhất lòng dạ hắn bây giờ thâm hơn nhiều lắm.
Từ chuyện năm năm trước đây hắn đồng ý trợ giúp Tô thủ trưởng thoát hiểm mà không cùng nàng
giữ liên lạc, từ điểm này có thể thấy được, chiêu thức "lạt mềm buộc chặt" quả lợi hại, bản thân
phải chịu đựng trong thời gian dài như vậy, ngẫm lại càng cảm thấy thật đáng sợ!
"Tên tóc dài" trên mặt không có biểu hiện khác thường gì, nhưng trong lòng hắn ý khinh miệt
càng chất chứa nhiều hơn. Ban đầu hắn đối với đối phương còn có một chút cố kỵ, nhưng sau khi đã
biết đối phương có thân phận là "cảnh sát" thì sự cố kỵ biến mất không còn một mảnh. Chỉ qua là
một tên cảnh sát quèn, cho dù có bản lĩnh sử dụng súng lợi hại hơn nữa thì sao, bản thân mình chỉ
tùy tiện nói một câu là có khả năng cho hắn hết đường kiếm cơm. Còn muốn tranh hoa đoạt gái với
ông? Quả thực là không biết nói gì hơn!
Vẻ mặt Vương Tổng tối sầm lại, do nhìn thấy kỹ năng của đối phương một tay hoàn chỉnh lắp
ráp khẩu súng, trong lòng lại càng thêm kiêng dè. Hắn quyết định bỏ đi kế hoạch theo đuổi một
người đẹp mê người nào đó. Nói đến cùng, tiền tuy trọng yếu, nhưng còn phải giữ cái mạng mới
được!
Và để giải quyết nỗi lo về sau, đám người Tiểu Ngũ lúc này mới đỡ tên "phần tử khủng bố" lên,
nhân tiện cũng thu thập "chứng cứ" nằm rải rác trên mặt đất rồi chuẩn bị rút đi, Hướng Nhật mặt
mày buồn bã, tay không nỡ buông khẩu súng kia, một công nghệ phẩm hoàn mỹ.
Trông thấy vẻ mặt như không đành lòng rời xa khẩu súng của lưu manh, Tiểu Ngũ đột ngột đi qua
thấp giọng nói:
- Đại ca, anh thích cây súng này lắm phải không?
Hướng Nhật trong lòng vui vẻ, bất quá mặt lại tỏ ra nghiêm túc...
Hắn nói:
- Tiểu Ngũ, đây là chứng cớ, chú cũng không nên làm bậy... Tại hiện trường rất nhiều người đã
nhìn thấy!
Hiện trường nhiều người nhìn thấy thì thế nào? Mới vừa rồi đều bảo bọn họ rằng không nên đem
chuyện này nói ra, cái này không phải nói trắng ra mình rất muốn cây súng này sao?
Tiểu ngũ nghe ra tâm nguyện của ai đó, thần bí cười nói:
- Đại ca, anh yên tâm, em sẽ không làm ẩu đâu! Em trước nhất cầm cái vật này đi, qua hai ngày
có thể đưa cho anh.
- Chú chắc chứ?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc hỏi:
- Sẽ không bị ai phát hiện...
- Đại ca, anh cứ yên tâm đi! Đến lúc đó em nhất định đem cái đồ vật này mang ra, hơn nữa tuyệt
đối sẽ không bị người phát hiện!
Tiểu Ngũ vẻ mặt khẳng định nói.
Trông thấy vẻ tự tin của hắn, Hướng Nhật cũng có phần an tâm. Đối với người có khả năng quyết
định "tương lai" của mình mà dám nói đùa sao, cho nên hắn chắc có biện pháp tốt. Nói không chừng
hệ thống cảnh sát bên trong có thể có "kẽ hở", mà Tiểu Ngũ lại vừa vặn biết nó. Nghĩ tới đây,
Hướng Nhật hưng phấn muốn hô to thành tiếng, AWP a, mình rốt cuộc có thể sở hữu một con "chim
to" này. Mười năm trước đây khi cùng thằng kia bất đồng ý kiến tách ra, nghĩ rằng sẽ không còn có
cơ hội tiếp xúc qua loại súng này. Chỉ cần hai ngày, qua hai ngày sau, mình có thể cầm nó trong tay.
Sướng quá!
Việc mất đi mà có lại được làm cho Hướng Nhật kích động khó có thể ức chế, nhưng hắn ép
buộc mình phải ráng nhẫn nại, vẻ mặt có ý cười nói:
- Tiểu Ngũ, anh đây sẽ chờ tin tức tốt của chú.
- Đi nào!
Tiểu ngũ lên tiếng, tiếp theo kêu mấy người cảnh sát khác cùng nhau rút khỏi đại sảnh.
olo
- Anh là cảnh sát sao?
Mắt nhìn mấy người bọn họ đã rời đi, Hướng Nhật cũng đang có ý định nhân cơ hội này mà
chuồn đi, phía sau một giọng nói trong trẻo vang lên hỏi.
Hầu như không chút do dự, Hướng Nhật xoay người lại trả lời:
- Tôi đúng là cảnh sát!
- Nhưng anh mới vừa rồi không phải nói mình là hình cảnh quốc tế sao?
Cô gái mang kính mát tiếp tục hỏi tới.
- Có vậy sao? Cô không nghe lầm chứ?
Hướng Nhật giả bộ vẻ mặt mù tịt, đột nhiên ngẩn ra, cảm giác được có chút quái dị, cô gái này
hình như có chút quen quen, lúc này hắn mới nghi hoặc hỏi thăm:
- Chúng ta có phải đã từng gặp qua đâu đó rồi phải không?
- Anh quên rồi sao?
Cô gái tháo kính mát xuống, lộ ra dung nhan cực kỳ xinh đẹp.
Hướng Nhật chợt kinh ngạc hô lên:
- Cô là... Lạc Phi Tử?
- Xem ra anh còn nhớ rõ tôi!
Lạc Phi Tử ngọt ngào cười, một lần nữa đeo kính mát trở lại. Thực ra, từ lúc ban đầu đối mặt
nàng đối với cái tên hảo ngọt này nổi lên hứng thú, ít nhất mới vừa rồi một cái ôm kia mang cho
nàng cảm xúc rất lớn.
Chỉ vội vã tháo kính xuống rồi mang lại nhưng mọi người ở đây đều có thể nhận ra cô gái kia
chính là "Ngọc nữ minh tinh" đương thời, hô to lên một tiếng, nếu không tự biết thân biết phận thì đã
sớm đi qua xin nàng chữ ký rồi.
"Tên tóc dài" kia vẻ mặt càng điên cuồng ganh ghét khi biết rõ thằng nhóc kia ve vãn một người
đẹp khác chính là Lạc Phi Tử, khó trách hắn lúc đầu không để ý tới cảm giác của "bạn gái" mà nóng
lòng cùng nữ nhân khác thân mật, thằng nhóc này đạp phân chó hay sao mà may thế! Phải biết rằng
Lạc Phi Tử là hoàn toàn không giống các ngôi sao khác, gần như là chưa nghe nói tới có bất kỳ
chuyện yêu đương nào, chính xác là "ngọc nữ"! Có rất nhiều đại gia ra giá thật cao muốn bao nàng
nhưng tất cả đều bị nàng cự tuyệt, Mà nếu có ai nghĩ tới muốn cưỡng ép nàng, tất cả đều không
ngoại lệ, mặt mày xám xịt, méo mặt thối lui trở về. Mặc dù bản thân Lạc Phi Tử không có bối cảnh
gì đặc biệt, nhưng tục truyền nàng có một người bạn tốt cực kỳ lợi hại, còn lợi hại tới trình độ nào
thì từ mấy tay tính dùng bạo lực cưỡng ép nàng rồi gặp nạn thì biết, đám kia sau đó nói ra chân
tướng nên mọi người ít nhiều cũng biết.
Phương Oánh Oánh thì càng thêm tin chắc vào phán đoán của mình. Ngọc nữ minh tinh này nàng
có nghe nói đến, hình như đến bây giờ chưa từng nghe nói đến đã có ai chiếm được tâm hồn thiếu
nữ của nàng. Khó trách tên "công tử bột" kia dám liều mình mạo hiểm tới vậy, nguyên lai là vì muốn
giành được cảm tình của ngọc nữ minh tinh. Bây giờ xem ra, tên vừa hèn hạ vừa lưu manh kia đã
thật sự thành công. Cẩn thận không muốn cho một cô gái tốt như nàng rơi vào trong vòng tay tên kia,
Phương Oánh Oánh cảm thấy mình cần phải đi nhắc nhở đối phương một chút. Cho nên, nàng không
chút suy nghĩ, đi thẳng qua bên kia.
Mà lúc này phía sau lưng của nàng, một nữ sĩ quan cảnh sát xinh đẹp hiên ngang oai phong cũng
đang đẩy cánh cửa bằng kiếng trong suốt tiến vào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 143: Lại Thêm Một Người Dọn Tới Ở Chung (Hạ)
- Có phải là Lạc Phi Tử tiểu thư đó không?
Phương Oánh Oánh mỉm cười hỏi thăm.
- Chị là?
Lạc Phi Tử nghi hoặc nhìn cô gái xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trước mắt mình. Khi bắt gặp vòng
số một thật vĩ đại nếu so sánh với của phụ nữ bình thường của đối phương, trong lòng nàng dâng lên
một sự hâm mộ vô bờ bến.
- Chị khỏe chứ! Mình tên là Phương Oánh Oánh, là thư ký của ông chủ.
Phương Oánh Oánh lễ phép đáp lời nàng.
- Ông chủ?
Lạc Phi Tử cổ quái nhìn thoáng qua "người nào đó" đang đứng cận kề nàng, có chút không dám
tin hỏi:
- Hướng tiên sinh là… ông chủ của chị sao?
- Đúng vậy!
Phương Oánh Oánh khẳng định gật đầu, rồi lại chuyển ánh mắt nhìn lưu manh đang đứng kế bên,
mập mờ nói:
- Ông chủ hôm nay không có cùng bạn gái tới sao?
Nói xong, nàng rất có thâm ý nhìn thoáng qua ngọc nữ minh tinh trước mặt.
Dù cho rất kỳ quái không hiểu sao cô nàng ngực to lại hỏi như vậy, nhưng Hướng Nhật vẫn trả
lời:
- Sở Sở... Nàng hiện ở nhà, tôi đợi chút sẽ trở về cùng nàng.
Dù sao cô nàng đại minh tinh trước mặt này là bạn học thời trung học của hắn, Hướng Nhật cũng
hiểu được không có gì phải e dè kiêng kỵ.
- À?
Phương Oánh Oánh sửng sốt, chuyện có chút ngoài dự liệu của nàng. Theo tính toán của nàng thì
tên "công tử bột" hẳn sẽ không dám trả lời, thậm chí còn cực lực phủ nhận mới đúng. Thật không thể
ngờ đến đối phương chẳng những trả lời, mà ngay cả tên cũng nói ra. Lại quay ánh mắt nhìn về nữ
minh tinh kia thì không những không thấy nàng tỏ ra dấu hiệu ghen tuông nào, ngược lại nàng ta còn
có vẻ cao hứng. Tại sao có thể như vậy?
Phương Oánh Oánh không nghĩ ra, chính mình đã "nhắc khéo" cho nàng biết hắn ta đã có bạn gái
là một chuyện thật, vậy làm sao mà nữ minh tinh này vẫn không có chút phản ứng? Trong lòng rất
sốt ruột, đang muốn tiến lên lần nữa kích động đối phương vài câu, phía sau một giọng nói có chút
lạnh lẽo vang lên:
- Hướng tiên sinh, nghe nói bạn gái của anh ở nhà sao?
Hướng Nhật cả người căng cứng quay đầu lại, chỉ thấy Thiết đại cảnh sát mặt lạnh như tiền đang
đi tới, yết hầu chợt trở nên cứng ngắc:
- Tiểu... Tiểu Uyển, em... em sao lại tới đây?
- Tôi không thể tới sao?
Thiết Uyển cười mà như không cười nói. Tiếp theo nàng làm như vô tình nhìn thoáng qua cô gái
đeo kính mát cùng với nữ thư ký mà bộ ngực giống như đã qua giải phẫu thẫm mỹ "nâng cấp" bên
cạnh. Nếu như lửa giận có thể làm cho con người chết cháy, như vậy Thiết Uyển có thể cam đoan
hiện tại "tên nào đó" nhất định bị "cháy" sạch, ngay cả "cặn bã" của hắn cũng không xót lại. Nguyên
vì mới vừa rồi nàng còn đang lo lắng sợ hãi "người nào đó" xảy ra chuyện không may, nhưng tới rồi
mới biết được, lo lắng của bản thân căn bản là dư thừa! "Người nào đó" chẳng những không có chút
nguy hiểm nào, mà còn ‘đa đoan’ cùng hai người con gái xinh đẹp trao đổi. Chuyện quan trọng nhất
không thể tha thứ cho hắn chính là, bạn gái mà chính miệng hắn khai ra lại không phải là chính mình,
mà là cái cô ‘vợ cả’ đáng chết Sở Sở kia!
Hướng Nhật đầu tuôn ướt đầy mồ hôi lạnh! Hắn đã không còn tâm trí đâu để tìm hiểu tại sao
Thiết đại tiểu thư đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, hiện tại điều chủ yếu nhất cần làm chính là giải
quyết nguy cơ trước mắt. Từ câu hỏi mới vừa rồi của Thiết Uyển thì cũng biết rằng, nàng nhất định
đã nghe được câu nói kia của mình, có muốn giải thích bây giờ thì cũng đã chậm. Hơn nữa cho dù
muốn dùng lời ngon ngọt để giải thích cùng nàng thật rất khó, bởi vì đại minh tinh còn đang tại đây,
nếu như bị nàng nghe được, từng là "bạn học" với nhau nàng sẽ có "nghĩa vụ" nói cho Sở Sở biết
hay không đây chứ? Mà một khi Sở đại tiểu thư biết mình ở bên ngoài còn có nữ nhân khác, có thể
hay không nàng sẽ thật sự làm như lời nàng từng nói với hắn, đầu tiên sẽ giết chết hắn sau đó sẽ tự
sát?
Đầu óc Hướng Nhật tốc hành suy nghĩ xoay sở, hy vọng tìm ra cách nào đó có thể "dung hòa"
mọi chuyện, vừa có thể làm cho cô nàng sĩ quan cảnh sát hài lòng mà cũng sẽ không bị Sở tiểu thư
phát hiện…
Người ngoài cuộc thì trông thấy rõ ràng, tên "cảnh sát’" tay bị thương kia vì trông thấy nữ sĩ
quanh cảnh sát mới tới mà trở nên ngây ngốc.
Nhận thấy được không khí có chút quái dị, mặc dù trong bụng có rất nhiều nghi vấn, nhưng Lạc
Phi Tử vẫn sáng suốt lựa chọn rời đi. Nàng cáo lỗi một tiếng, lấy lý do là bản thân có chuyện quan
trọng rồi vội vã rút khỏi hiện trường.
Phương Oánh Oánh cũng ngửi ra mùi khét trong không khí. Từ ánh mắt của ông chủ tự nhiên có
thể nhận ra được, tên "công tử bột" này hình như cực kỳ sợ hãi nữ sĩ quan cảnh sát vừa mới đến.
Trong lòng nàng lập tức phỏng đoán thân phận của nữ sĩ quan cảnh sát kia, nếu không phải là một
trong các bạn gái của tên thối tha, ít ra cũng đang sắm vai tình nhân của hắn, hơn nữa còn là loại
cực kỳ lợi hại! Mặc dù ý nghĩ ban đầu của nàng vì muốn làm cho ngọc nữ minh tinh đố kỵ ghen ghét
rời bỏ ông chủ, kết quả nàng đã thất bại! Nhưng hiện tại nữ cảnh sát mới tới này còn ác hơn, dữ dội
hơn, không thể không nói kế hoạch của chính mình cuối cùng vẫn là thành công, thậm chí đã vượt
qua kỳ vọng ban đầu.
Bất quá chuyện này còn chưa tính là kết thúc được, Phương Oánh Oánh quyết định châm thêm
một chút dầu cho đống lửa này, làm cho nó cháy càng thêm dữ dội. Con mắt vừa... chuyển, nảy ra
một ý hay, đối với tên "công tử bột" còn đang đứng sững sờ nàng tuôn ra một câu:
- Ông chủ, nếu như không có chuyện gì vậy em xin đi trước nhe…
Vừa nói vừa vứt sang hắn một ánh mắt mê người, nhân tiện đầu lưỡi liếm liếm đôi môi gợi cảm
của mình, sau đó mới quay lại lắc lư cái eo nhỏ nhắn mà rời đi.
Hướng Nhật bị chiêu này làm cho hắn muốn hôn mê bất tỉnh, xuất thần nhìn thân ảnh mê người
đang rời xa kia, cô nàng này không phải đối mình lúc nào sắc mặt cũng hằm hằm sao? Tại sao mới
rồi lại câu dẫn mình như vậy? Nhưng cái kia của nàng bỗng chốc thật sự rất "high", f*ck, khiến cho
ông đây muốn dựng thẳng lên...
- Ngực của nàng "ghê gớm" thật a.
Bên tai vang lên giọng nói ghen tuông chua lè của ai đó, Hướng Nhật đang bị mê hoặc đến ngất
ngây lập tức gật đầu không ngừng:
- Đúng vậy, đúng...
Đột nhiên ngưng bặt, ý thức được đứng bên cạnh mình là một bình giấm chua, hắn lập tức chữa
lại:
- Tiểu Uyển, em đừng hiểu lầm, anh…
- Tôi không có hiểu lầm!
Thiết Uyển lạnh lùng cắt đứt lời hắn:
- Chẳng lẽ anh muốn nói cho tôi biết rằng tất cả những chuyện tôi tận mắt chứng kiến đều là giả
sao?
- Không phải như thế…
- Tốt lắm, Hướng Quỳ. Tôi mặc kệ anh đã từng có bao nhiêu nữ nhân, tôi hiện tại muốn hỏi anh
một câu, hy vọng anh có thể cho tôi một câu trả lời chính xác!
Thiết Uyển không tha tiếp tục muốn chất vấn hắn.
- Em nói…
- Tôi cho anh hạn mười lăm ngày cũng đã gần tới rồi, nếu như thật sự tới ngày đó, anh có thể bỏ
rơi tất cả để đi theo tôi không?
- Anh…
Hướng Nhật không biết nói gì. Thực ra, lúc trước hắn chỉ ậm ờ cho xong chuyện, tự nhủ chuyện
ngày mai thì để ngày mai lo, giờ tới nước này hắn cũng không biết làm sao. Nếu như có thể mà nói,
hắn sẽ hy vọng hưởng trọn phúc đức mà tổ tiên để lại, nhưng từ tình huống hiện tại xem ra chuyện
này không thể nghi ngờ gì nữa, đúng là chuyện viển vông xa vời!
Thấy đối phương ấp a ấp úng, Thiết Uyển nhắm hai mắt lại, một lát sau lại mở ra, mặc dù vẻ
mặt như cũ không có gì thay đổi, nhưng cái kiểu "im lặng đáng sợ" này lại làm cho người ta càng
thêm khổ sở, chỉ nghe nàng chậm rãi nói:
- Tôi biết rồi!
Hướng Nhật trong lòng run lên:
- Tiểu Uyển, em nghe anh...
- Anh không cần lãng phí nước bọt để giải thích, tôi cũng chẳng muốn nghe! Tôi chỉ muốn nói
với anh, Hướng Quỳ, từ hôm nay trở đi tôi hy vọng anh đừng quấy rầy cuộc sống yên tĩnh của tôi,
có thể chứ?
Nói xong những lời cuối cùng, giọng của Thiết Uyển gần như nấc nghẹn.
- Tiểu Uyển, anh…
- Như vậy đi, Hướng tiên sinh! Tôi còn có việc đi trước, xin chào!
Thiết Uyển cặp mắt đỏ mọng, xoay người bước nhanh ra khỏi đại sảnh. Nàng sợ nếu ở thêm một
chút nữa, nàng sẽ không kìm nén nổi lòng mình mà khóc thành tiếng.
olo
Hướng Nhật cũng không biết sao mình có thể lết về đến nhà được. Trong đầu hắn lúc này tràn
ngập ánh mắt vừa bi thương lại vừa tuyệt vọng của Thiết Uyển. Giống như đâm ngang rồi treo luôn
tại tim của hắn vậy, từng phút từng giây đau đớn như kim châm
- Hướng Quỳ, anh sao về trễ thế này? Nói, vừa rồi đi đâu làm gì…
Sở Sở vừa muốn nói tiếp liền bị lưu manh một tay kéo vào trong lòng, nhất thời hét lên một
tiếng, nghĩ muốn đẩy hắn ra.
Hướng Nhật lại siết lấy nàng ôm chặt hơn, ôm nàng lại ngồi ở ghế sa lông, lúc này mới thận
trọng nhìn nàng:
- Sở Sở, để cho anh thanh tĩnh một chút được không?
- Xảy ra chuyện gì?
Thấy lưu manh vẻ mặt thất thần, tim nàng cũng thắt lại.
- Không có gì!
Hướng Nhật cô đơn nói, đột nhiên mắt nhìn thẳng chằm chằm vào nàng, với một giọng đầy ôn
nhu mà trước kia chưa từng có hỏi:
- Sở Sở, nếu có một ngày tụi mình xảy ra chuyện xích mích gì đó, em có bỏ anh mà đi không?
- Anh nói cái gì ?
Sở Sở có chút oán trách nhìn hắn, khi thấy hắn không có nói giỡn, lập tức nghiêm mặt nói:
- Dù cho có chuyện gì xảy ra thì em cũng sẽ không bao giờ rời xa anh, cuộc đời này của em đã
trao cho anh rồi!
- Cảm ơn!
Hướng Nhật lại ôm nàng chặt thêm chút nữa.
- Em sắp nghẹt thở rồi nè!
Sở Sở lớn tiếng sẵng giọng, đột nhiên lại có chút hoài nghi hỏi:
- Em thấy anh hình như sau khi đi ra ngoài một chuyến, lúc trở về thì có vẻ là lạ sao đó?
- Tụi mình không nói chuyện này nữa!
Hướng Nhật chuyển đề tài, trong lúc vô tình nhìn thấy cạnh ghế sa lông có thêm vài cái rương to
nên hỏi:
- Sao trong phòng khách có thêm mấy cái rương vậy?
- A… thiếu chút nữa quên nói cho anh biết.
Sở Sở hưng phấn pha một chút kích động quái lạ nói tiếp:
- Anh không biết à? Tụi mình hôm nay có thêm một người dọn tới ở chung!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 144: Khiêu Khích Đến Từ Tiểu Nhật Bản (Thượng)
Nữ nhân nếu như có một chút khí khái anh hùng, dường như đó là sự quyến rũ hấp dẫn, nhưng
chỉ tí ti thôi, còn không như vậy sẽ làm cho người khác tự động nhượng bộ lui binh. Ví dụ như nữ
nhân mà không ra nữ nhân đang đứng trước mặt Hướng Nhật đây.
- Không phải nói ngày mai sao?
Hướng Nhật cau mày nhìn Sở Sở hỏi.
Sở Sở vừa muốn trả lời, lại bị một tên không rõ là nam hay nữ đứng cạnh bên đoạt lời nói
trước:
- Ông đây hôm nay dọn đến ngươi khó chịu lắm sao?
Giọng nói vẫn giống như cũ cực kỳ ác liệt.
Nếu như trước kia, Hướng Nhật có lẽ phản kích đốp chát vài câu, nhưng hắn hiện tại tâm tình sa
sút, cũng mặc kệ cái người đang la hét, đang muốn ầm ĩ kia, nhìn thấy đồ đệ mới từ trong phòng đi
ra, vẫy vẫy tay:
- Tiểu Thanh, đến ngồi cạnh anh này.
- Sư phụ, có chuyện gì sao?
Thạch Thanh có chút kỳ quái nhìn hắn một cái. Nàng rất hiểu rõ hắn, sư phụ cầm thú của mình
khi nói chuyện với ai sẽ không dễ gì mà chịu thua thiệt, nhưng vừa mới rồi có người dùng thái độ
như vậy nói chuyện với hắn, hắn cũng không tức giận, điều này rất đáng giá để nghiên cứu. Để tránh
khỏi trúng phải âm mưu quỷ quái gì đó của sư phụ mình, Thạch Thanh đứng yên tại chỗ không dám
tiến lên.
Hướng Nhật giọng tiếp tục nặng nề nói:
- Tiểu thanh, em lại đây, cho anh ôm em một cái thắm thiết nào!
Hắn vừa nói xong Thạch Thanh vì những lời này đỏ mặt tía tai, hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt
khác thường của sư phụ mình, có chút xấu hổ tức giận kêu lên:
- Sư phụ…
Mặc dù cũng không phải chưa từng bị sư phụ ôm qua, nhưng tại trước mặt Sở Sở, Thạch Thanh
vẫn có chút không thể. Thực ra, nói "không thể" cũng không phải, nói "lo lắng" thì có lẽ chính xác
hơn. Dù sao Sở Sở mới chính thức là bạn gái của "người ta", mà thân phận của mình nghĩ lại thật
mắc cỡ! Ngoài sáng thì danh xưng là đồ đệ, nhưng ngấm ngầm đã có những "hành vi thân mật" sớm
vượt qua giới hạn quan hệ thầy trò. Điểm này làm cho nàng cảm thấy có lỗi với Sở Sở, nhưng đồng
thời lại tồn tại một loại bản năng muốn ngừng nhưng không thể khiến cho nàng cứ tiếp tục làm như
vậy.
Hơn nữa nàng còn có chút lo lắng, Sở Sở sẽ không vui khi nghe những gì sư phụ cầm thú vừa
nói, nhưng ngoài dự đoán của nàng, Sở Sở vẻ mặt không có chút không hài lòng nào, ngược lại còn
nói giúp hắn:
- Chị Thanh, chị cứ tới đó đi, lưu manh hắn... đi ra ngoài một chuyến không biết bị trúng gió hay
đụng phải gì ấy, không nói không rằng cứ muốn ôm người.
Giật mình khi nghe Sở Sở nhắc, Thạch Thanh lúc này mới phát hiện sư phụ mình có vẻ không
bình thường, vẻ mặt trông rất cô đơn, lại liên tưởng đến biểu hiện kỳ quái vừa rồi của hắn, trong
lòng không khỏi khẩn trương lên, nhanh chóng chạy qua:
- Sư phụ, anh làm sao vậy?
Theo như hiểu biết của nàng về sư phụ mình, hắn thật là một người cực kỳ cởi mở, trên cơ bản
không có bất cứ chuyện gì có thể gây khó khăn cho hắn. Nhưng nhìn bộ dáng hiện tại thì hình như sư
phụ đang bị một đả kích gì đó rất trọng đại.
- Anh không có việc gì!
Hướng Nhật cũng không muốn nhiều lời, một tay liền kéo đồ đệ trước mặt tới ngồi bên cạnh
mình, thuận tiện tựa đầu vào vai của nàng.
Cảm nhận được hơi thở khí tức của nam nhân thật mãnh liệt phả ra từ trên người của lưu manh,
Thạch Thanh bắt đầu có chút bức rức không yên, mặt càng thêm đỏ ửng. Cẩn thận dè dặt nhìn thoáng
qua Sở Sở ngồi bên cạnh, sau khi thấy nàng cũng không có vẻ khó chịu gì, lúc này mới hoàn toàn
yên lòng.
Song Sở Sở không ăn phải giấm chua cũng không có nghĩa là ‘ai đó’ sẽ bỏ qua.
Giờ phút này, An Tâm đang oán hận nhìn ba người đang thân mật, nhất là cái thằng "tàn phế" ở
giữa trái ôm phải ấp kia. An Tâm muốn đi qua cầm cái ghế phang đập hắn, nhưng sau khi nhớ đến
hắn có một thân võ công cao siêu thì nàng mới nhịn xuống, đem hận ý chuyển sang người khác:
- Thanh Thanh, tớ một mình xách không được nhiều như vậy, cậu giúp tớ một chút.
Vừa nói, nàng chỉ chỉ hai cái rương lớn trên mặt đất.
Thạch Thanh mặc dù rất muốn đi tới giúp nàng ta, vừa vặn thân thể lại bị sư phụ mình ôm ghì
lấy, cơ hồ không thể nhúc nhích, chỉ có thể bất đắc dĩ nói:
- An An, cậu một mình xách đi, nếu như có khó khăn thì cậu nên chia làm hai lần nha!
An Tâm tức càng hông, đã nghĩ đến chuyện mở mồm mắng, đương nhiên đối tượng bị "nguyền
rủa" chính là tên thối tha kia, nếu không phải hắn trở về, mình bây giờ mới là người đang tận hưởng
hạnh phúc kia, đáng chết! Hung hăng oán hận liếc tên "tàn phế" có chút vui đến quên cả trời đất kia
một cái, lúc này nàng mới "không can tâm tình nguyện" mà kéo hai cái rương đi về phía căn phòng
mà nàng mới vừa được chỉ định.
olo
Tới giờ đi học lúc trưa, lưu manh lấy lý do người khó chịu cự tuyệt đi đến trường. Sở Sở cùng
Thạch Thanh biết rõ hắn có tâm sự, nhưng không thể ép hắn nói ra được, chỉ đành tùy ý hắn. Sau khi
dặn dò hắn cẩn thận chăm sóc tốt cho mình, lúc này hai nàng cũng lo lắng mà đi tới trường học. Còn
cái người nam nữ không rõ kia cũng trở lại trường học của nàng ta để học
Nằm ở trên giường...
Hướng Nhật lần đầu tiên lo lắng không biết có phải là chuyện "vận động" trên giường kia mà
mình không có một thân lực lượng mạnh mẽ, không phải chuyện gì cũng đều nằm trong lòng bàn tay
của mình. Lấy chuyện bị tập kích hôm nay mà nói, đối thủ rõ ràng là mấy người bình thường không
có thực lực to tát gì, nhưng trên tay chúng có vũ khí là có thể đủ để uy hiếp hắn - người mà so với
bọn chúng cường đại hơn mấy chục lần. Vậy một thân lực lượng dùng để làm gì? Tốt hơn hết là mỗi
ngày giấu một khẩu súng ở trên người thì mới cảm thấy an toàn hơn.
Nhìn thoáng qua lớp băng gạc trên bàn tay phải, Hướng Nhật lại thở dài một hơi, lực lượng
mạnh mẽ thì sao, rồi cũng không phải đã bị thương đó sao? Mặc dù thân thể so với người bình
thường mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng dù sao vẫn là bằng da bằng thịt, không phải sắt thép, cũng sẽ
chảy máu, cũng sẽ gãy xương!
Ôi... nếu lực lượng, sức mạnh có thể từ cơ thể mà xuất ra....
Hướng Nhật đột nhiên chấn động toàn thân, mắt sáng rực lên: từ cơ thể mà xuất ra?
Đúng, đúng là xuất ra khỏi cơ thể! Nếu như lúc ấy sức mạnh của chính mình có thể từ cơ thể
xuất ra, vậy muốn đập bể vách tường cũng không cần phải lấy tay trực tiếp đánh vào, nếu làm vậy
xương ngón tay sẽ không chịu nổi mà gãy rời! Nếu như sức mạnh có thể xuất ra khỏi cơ thể, tên sát
thủ ban trưa chạy đàng trời cũng không thể trốn thoát, rồi cũng sẽ không xảy ra chuyện Tiểu Uyển
rời bỏ mình!
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật xiết chặt nắm tay, hô to một tiếng rồi ngồi dậy.
Trước kia, lúc hắn là "Cọp trắng" cũng từng nghĩ tới vấn đề này, thử nhiều loại phương pháp hy
vọng có thể đạt tới trình độ như võ lâm cao thủ trong truyền thuyết, cách không đả thương người,
nhưng cuối cùng đều thất bại! Đương nhiên, tình hình khi đó cùng hiện tại không giống nhau, lúc ấy
"hắn" thích nhất chính là cận chiến chém giết, nhìn cái cảnh máu thịt bay tung tóe tạo cho hắn cái
cảm giác nhiệt huyết sôi trào, đặc biệt kích thích, cho nên đối với việc trở thành cao thủ chân chính
hắn không mấy quan tâm. Hơn nữa do hắn là "đại ca" đứng đầu một bang hội, mỗi ngày chén chú
chén anh rất nhiều, cơ bản không có thời gian đi nghiên cứu việc sử dụng lực lượng của thân thể.
Nhưng hiện tại thì không vậy, trước đây Hướng Nhật chưa có ý thức được cảm giác nguy hiểm,
từ lần bị tập kích trưa nay xem ra đối phương cũng không phải "thuận tay" muốn giết hắn, mà mục
tiêu thật sự chính là hắn. Căn cứ vào lời cung khai của tên nước ngoài kia thì có thể phán đoán,
quyết tâm mà đối phương muốn giết chết hắn so với muốn giết chết Nữ hoàng bệ hạ tuyệt đối không
kém hơn!
Vì để ứng phó với khả năng sau này có thể bị bắn tỉa hay ám sát, cùng với các khả năng gây
nguy hiểm khác, Hướng Nhật chưa bao giờ có sự nôn nóng làm cho thực lực của mình trở nên mạnh
mẽ hơn như bây giờ. Còn có yếu tố quan trọng nhất, đó chính là tuyệt đối không thể để cho nữ nhân
của mình bị bất cứ thương tổn gì!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 145: Khiêu Khích Đến Từ Tiểu Nhật Bản (Trung)
- Lại không được rồi!
Hướng Nhật chán nản ngã lăn xuống giường. Vừa rồi thử vài phương pháp, nhưng lại chẳng có
chút hiệu quả nào. Thực ra thì ngay cả những phương pháp trong tiểu thuyết lưu manh cũng đã thử
qua.
Theo như lời của Kim Dung đại hiệp thì nền tảng bắt đầu từ chân, trước tiên cứ tưởng tượng
trong thân thể mình có một cổ khí tức, sau đó tùy theo ý niệm của mình mà đổ vào đan điền. Nhưng
ngồi cả một tiếng đồng hồ, không những chẳng cảm giác được khí là cái con khỉ gì, ngay cả chân
cẳng khi ngồi trong một khoảng thời gian dài, máu huyết không được thông suốt nên tê hết cả lên.
Rốt cuộc phải làm thế nào đây! Hướng Nhật hung hăng nện xuống chiếc gối một phát, rồi mới ép
mình phải bình tĩnh lại. Suy nghĩ lại từ đầu khi hắn bị phụ thể thì chính là linh hồn phụ thể, mà cái
lực lượng của bản thể kia cũng là do linh hồn mang đến, có thể nói lực lượng cùng nhục thể của
mình không có quan hệ trực tiếp. Quan trọng là ở chỗ linh hồn. Chỉ cần nắm vững phương pháp thao
túng linh hồn, vậy thì lực lượng kia cũng có thể tùy tâm mà sử dụng. Nhưng rõ ràng là điều này so
với việc trở thành võ lâm cao thủ còn khó hơn nhiều, bởi vì đây chính là bản lãnh của tu chân tiên
hiệp.
Ông trời ạ, ông có phải đang đùa với ta không vậy? Hướng Nhật chán nản kêu một tiếng, ánh
mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà.
Linh hồn? Linh hồn rốt cuộc là cái thứ gì đây? Nhìn không thấy à? Sờ không được sao? Hay là
căn bản không hề tồn tại? Vậy bản thân mình thì thế nào? Nếu như không có linh hồn thì bản thân
mình làm sao phụ thể được? Nói cách khác, mình chết đi rồi làm sao có thể sống lại... Không đúng
rồi! Hướng Nhật đột nhiên khựng lại. Bản thân mình căn bản không hề sống lại, sống lại chỉ vốn là
ý thức của thân thể mà thôi.... Ý thức à?
Ánh mắt Hướng Nhật sáng ngời, rồi hắn vỗ mạnh xuống đùi một phát. Con bà nó là con gấu, làm
sao mà mình đần độn thế, không ngờ lại đi tin cái thứ linh hồn hư vô huyền ảo kia? Chuyện này có
lẽ có thể dùng một khía cạnh gần với hiện thật để giải đáp: sự thật thì bản thân mình vẫn là chân
thân của Hướng Quỳ, chỉ bất quá mình đã tiếp thu được một đoạn ý thức không thuộc về cái thân thể
này. Tiếp theo sẽ chiếm lấy cái ý thức cũ của thân thể chủ nhân, rồi sau đó mớ ý thức mới mới quay
lại chiếm lấy thân thể. Cái này giống như là người mất đi ký ức vậy. Trước khi mất đi ký ức thì
ngươi là người thế này, sau khi mất đi ký ức thì lại biến thành người khác. Nói cách khác thì thân
thể này xuất hiện hai luồng ý thức, nhưng ý thức nguyên bản bị che khuất hoặc đã bị xóa đi. Đương
nhiên còn có một khả năng khác là cả hai ý thức cùng tồn tại với nhau hay là thay phiên nhau xuất
hiện. Điều này sẽ tạo thành cái gọi là “tinh thần phân liệt”. Còn mình thì rõ ràng là thuộc về trường
hợp đầu tiên, bị trúng chứng “mất ký ức”. Điểm khác biệt chính đó là ý thức của mình bây giờ
không phải là ý thức nguyên bản do cái thân thể ban đầu sinh ra, mà là do một ý thức bên ngoài xâm
nhập vào! Hơn nữa “kẻ xâm nhập” này lại còn mang theo một điều ngạc nhiên mừng rỡ ngoài ý
muốn nữa – đó là lực lượng của thân thể không thuộc về nhục thể này.
Nói cách khác, lực lượng này có liên quan tới ý thức, thậm chí có thể nói ý thức chính là chủ
đạo của lực lượng. Vậy thì tiếp theo đó đơn giản sẽ giải thích được nhiều thứ hơn. Cũng giống như
phương pháp “thao túng linh hồn” vừa rồi vậy, chỉ cần có thể khống chế được luồng ý thức, vậy
không phải lực lượng kia có thể tùy ý mà sử dụng hay sao?
Sau khi cho ra được kết luận này, tâm tình Hướng Nhật trở nên kích động không ngừng. Hắn ngồi
lên trở lại, chuẩn bị thử nghiệm phương pháp mới này.
Hướng Nhật tập trung ý thức vào một một điểm. Thực ra thì chỉ nắm chặt nắm tay lại, sau đó
kiên quyết dùng mắt nhìn chằm chằm lấy đầu nắm tay đang run rẩy không ngừng kia.
Khi cảm thấy đã tích tụ đủ khí thế, Hướng Nhật mới phất ra một quyền đánh ngay một gốc cây
hoa thủy tiên trên sân thượng bên ngoài cửa sổ.
“Vù...“ Thanh âm quyền đầu rít không khí vang lên, nghe rất có khí thế, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn
là đánh vào không khí mà thôi. Gốc cây hoa thủy tiên kia hơi lắc tí rồi lại vẫn đứng sừng sững ở đó.
Hướng Nhật có chút thất vọng. Chẳng lẽ cự ly quá xa chăng? Tiếp theo, hắn lại đi tới gần thêm
một chút rồi mới phất quyền. Kết quả vẫn chẳng có chút phản ứng. Lại đi tới gần hơn một chút phất
quyền. Lần này thì có phản ứng rồi. Cây hoa thủy tiên rung động một chút, nhưng củng chỉ vì Hướng
Nhật phất quyền cách nó chưa tới vài phân nên quyền đầu mới tạo ra lực gió mà thôi.
Vẫn không được! Hướng Nhật thật sự đã hết hơi đành xoay người trở lại. Vừa lúc nhìn thấy cái
tên trên tấm áp phích to đùng ở đầu giường kia đang như nhìn hắn một cách kỳ quái, tựa hồ chế nhạo
hắn bất lực. Hắn nổi giận trong lòng, theo thói quen hung hăng đấm một quyền.
Người trong tấm áp phích không ai khác mà chính là bản thân hắn. Lúc đó là vì Sở Sở nhất định
phải đặc biệt chụp cho, chỉ là hiện giờ lưu manh nhìn sao cũng cảm thấy khó chịu. F*ck, mày nhạo
tao hả? Ông mày hủy mày đây!
Đang muốn tiến tới xé toạc nó thì vừa cất bước Hướng Nhật đứng khựng lại, sửng sốt nhìn vào
một điểm nào đó trên tấm áp phích. Trên đó có một dấu quyền sâu chừng một tấc!
Còn tấm áp phích cũng bị ấn thật sâu vào vách tường. Nếu như nhìn không kỹ thì toàn thể vẫn
như là một tấm áp phích hoàn chỉnh.
Sửng sốt hết cả phút Hướng Nhật mới hồi phục lại tinh thần, nhất thời kích động hoa chân múa
tay rồi nói:
- Thành công rồi, thành công rồi...!
Qua một hồi Hướng Nhật mới dừng động tác vô ý thức này, tiếp tục cách không đánh một quyền
lên tấm áp phích. Nhưng quyền này đánh xuống, vẻ hưng phấn trên mặt lại bị khựng lại. Trên tấm áp
phích chỉ có một dấu quyền, không hề có dấu thứ hai.
Thất bại rồi sao? Hướng Nhật không tin rồi nhìn lại quyền đầu của mình. Rõ ràng đã thành công
rồi, sao lại bị thất bại hả? Mịa nó!
Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh! Hướng Nhật bị lâm vào tình trạng phát cuồng, liền ra sức tự
cảnh cáo lấy bản thân. Có lẽ trong đây có bí quyết gì đó cũng không chừng.
Nhớ rõ là mình vừa rồi đang ở trong trạng thái phẫn nộ, hơn nữa lại mang một niềm dục vọng
huỷ diệt. Chẳng lẽ có liên quan đến chuyện này sao?
Có ý tưởng này rồi, Hướng Nhật liền nắm chặt quyền đầu, miệng thì lớn tiến rống lên:
- Ông mày phải xé xác mày!
Sau đó lại vung một quyền thật mạnh tới tấm áp phích.
- Vù...
Hướng Nhật cảm giác có gì đó từ trong cơ thể của mình phóng ra ngoài liền giương mắt lên
nhìn. Chỉ thấy ở góc trái phía trên của tấm áp phích lại có thêm một dấu quyền sâu một tấc. Hắn
nhịn không được niềm vui sướng điên cuồng trong đầu, liền ngã lăn lộn quay cuồng trên giường.
Sau khi phát tiết xong một trận, Hướng Nhật cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Để tránh cảnh mèo mù
vớ phải chuột chết, hắn quyết định phải thử nghiệm thêm vài lần.
Đã có kinh nghiệm từ lần trước, mấy lần tiếp theo đều thuận lợi hơn nhiều... Cũng may là tình
cảnh vừa rồi không phải là sớm nở tối tàn, mà thật sự rành rành ra đó.
Nhìn thấy trên tấm áp phích có thêm mấy dấu quyền, Hướng Nhật hoàn toàn yên tâm. Chỉ có một
điểm vô cùng khó chịu là mỗi lần phóng quyền đều phải hét lên một câu: "Ông mày xé xác mày."
Bằng không thì không hề có một chút hiệu quả nào! Cho dù nói thầm trong bụng cũng không được.
Nhưng đáng mừng chính là chiêu “phách không quyền” này dường như là kỹ năng không màng
đến khoảng cách xa gần. Bất kể là Hướng Nhật đứng cách đó vài thước hay và centimét, uy lực
đánh lên tường đều như nhau. Nơi bị đánh trúng thì đường kính cùng độ sâu đều nhìn như nhau cả.
Hơn nữa Hướng Nhật còn phát hiện ra một công năng cường đại khác của nó – đánh lén! Chiêu
“phách không quyền” này vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình. Không dùng nó để tiến hành những hoạt
động ám muội thì quả thực là phí của trời!
Ngay lúc đó, tiếng điện thoại di động vang lên, kéo Hướng Nhật từ ảo tưởng trở về hiện thực.
Hướng Nhật hơi do dự rồi cầm lấy máy điện thoại ở bên, nhấn nút tiếp lấy cuộc gọi.
Chỉ nghe thấy bên kia truyền đến thanh âm vô cùng lo lắng của Sở Sở:
- Hướng Quỳ, anh tới trường mau đi. Chị Thanh bị người ta đánh rồi!
- Cái gì?
Trong lòng Hướng Nhật trở nên khẩn trương:
- Các em đang ở đâu trong trường?
- Trong võ quán nhu đạo đó. Có mấy tên học sinh nước ngoài tới gây chuyện. Anh họ của em...
đã bị đánh bất tỉnh rồi, hu hu...
- Đừng khóc nữa, anh lập tức tới ngay đây!
Hướng Nhật tắt điện thoại, ánh mắt trong nháy mắt trở nên hung ác. Học sinh du học có phải
không? Dám động tới nữ nhân của ông à, bọn ngươi chết chắc!
Bản thân hắn vữa lĩnh ngộ được một kỹ năng mới, có phải cũng nên mở hàng rồi hay không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 146: Khiêu Khích Đến Từ Tiểu Nhật Bản (Hạ)
Trong phòng tập của võ quán nhu đạo có hai phe đang giằng co với nhau. Một phe có chừng vài
trăm người, còn phe kia chỉ vẻn vẹn có ba người.
Dưới ánh mắt gườm gườm của mấy trăm người mặc võ phục màu trắng, ba tên kia không ngờ
vẫn không lộ ra nửa điểm sợ hãi. Có thể thấy bọn họ đã có chỗ để ỷ lại. Sự thật thì đúng như vậy.
Bọn chúng là học sinh du học từ Nhật Bản, còn trường học thì vô cùng ưu đãi đối với du học sinh.
Cho dù là bọn chúng thường hay gây chuyện đánh nhau, chỉ cần không nghiêm trọng đến mức không
giải quyết được thì trường học cũng sẽ xử lý khoan dung. Nhưng đối với học sinh trong nước thì
không như vậy, đặc biệt là đám “con sâu làm rầu nồi canh” dám cùng đám du học sinh nảy sinh
xung đột đến mức tạo thành hành vi bạo lực thì trường học không hề nương tay. Phải ghi lỗi thật
nặng, phải đuổi thẳng tay! Cũng chỉ vì hiệu trưởng sợ, ông ta sợ một khi xử lý không tốt đám du học
sinh kia về báo cáo lại với đại sứ quán của bọn chúng, từ đó dẫn đến chuyện tranh chấp quốc tế,
vậy thì cái chức hiệu trưởng của ông ta sẽ có vấn đề.
Mặc dù nhân số đối phương gấp trăm lần, nhưng bọn họ lại không dám cử động khinh xuất. Còn
mấy tên du học sinh kia, ngoại trừ một tên không có biểu lộ gì, hai tên còn lại đều hung hăng cười
khanh khách. Đặc biệt là cái tên lùn nhất trong đám, cặp mắt híp của hắn thường hay liếc nhìn những
chỗ mẫn cảm trên người các nữ học sinh, đôi khi lại làm ra mấy cái dấu hiệu hạ lưu.
- Thế nào? Không ngờ quốc gia to lớn như vậy mà tìm không ra một tên có thể ngang tay đấu với
võ sĩ của đại đế quốc Nhật Bản bọn ta sao?
Tên lùn đắc ý hét lên, không ngờ lại nói được tiếng quốc ngữ lưu loát như vậy.
- Lưu Sùng, ngươi *** là một tên súc sinh!
Có người nhịn không được bước tới trước chỉ ngay tên lùn mà chửi:
- Làm người tốt thì không chịu làm, lại đi làm chó cho người khác. Mặt mày tổ tông *** nhà
ngươi bị ngươi làm mất sạch rồi!
- Câm miệng!
Mắt tên lùn loé lên vẻ hung ác:
- Ta hiện giờ đường đường chính chính là công dân của đại đế quốc Nhật Bản, chẳng có quan hệ
gì với tổ tông kia của ngươi cả! Cho ngươi biết, danh tự của lão tử là Vũ Điền Tam Thốn, không
phải gọi là Lưu Sùng!
Lời này vừa nói ra, ánh mắt cả trăm người nhìn thẳng vào hắn. Thật không ngờ trên đời lại có
cái thứ người không cần mặt mũi thế này --- Ồ, nói sai rồi. Đây không phải là con người, mà là súc
sinh! Ai nấy đều uất hận nhìn lấy “nó” như muốn đem “nó” ninh nhừ làm một nồi lẫu thịt ăn cho đã
miệng.
Trong đám đông có người có ý tốt đề nghị với hắn:
- Vũ Điền Tam Thốn? Thân ba tấc, vỏ xác xơ. Ta thấy ngươì cứ dứt khoát dẹp bỏ cái chữ ‘điền’
kia đi. Xưng Vũ Tam Thốn là được rồi.
Đây là lời nguyền rủa rất ác độc. Nguyền rủa đối phương bị đeo một cái sừng thật lớn lên đầu,
rồi cuối cùng bị gian phu, dâm phụ kết hợp với Vương bà hạ độc mà chết.
Mặc dù nghe ra thì lời lẽ đối phương ẩn đầy thâm ý, nhưng thằng lùn cũng không biết phải trả
lời thế nào cho tốt. Vừa muốn mở miệng nói vài câu, nhưng thấy bao nhiêu cặp mắt của đối phương
đều đổ dồn lên người hắn, còn hắn thì chỉ có một cái miệng, khẳng định không phải là đối thủ của
đối phương. Hắn đảo mắt một cái rồi nhìn lấy mấy cô nữ sinh đang chiếu cố cho hai tên con trai
mặc võ phục màu trắng, lập tức liền có chủ ý, mở lời châm chọc:
- Cái gì mà đoàn trưởng với phó đoàn trưởng võ quán nhu đạo, toàn là một đám phế vật cả.
Dưới quyền cước của võ sĩ đại đế quốc Nhật Bản bọn ta, ngay cả ba chiêu cũng chịu không nổi bị
đánh hôn mê bất tỉnh. Ta thấy các ngươi hay là bò về nhà bú sữa đi cho rồi!
- Ngươi...
Đám đông mọi người giận tới nỗi nói không ra lời vì sự thật đúng như vậy. Ba cây cột trụ của
võ quán nhu đạo đều bị bại trận cả. Trong đó có hai người thương thế không nhẹ đã bị hôn mê ngất
đi. Chỉ còn duy nhất một cô nữ sinh như đực rựa kia thì còn chưa bị thương. Đó cũng là vì đối
phương nhìn thấy cô ta cũng không tệ nên mới cố ý hạ thủ lưu tình như vậy.
- Ta thế nào hả? Cho bọn ngươi biết, môn nhu đạo này vốn chính là phát minh của đại đế quốc
Nhật Bản bọn ta, có thể để cho quốc gia lạc hậu bọn ngươi học tập đã là không tệ rồi, không ngờ lại
còn không biết điều! Hiện giờ ta trịnh trọng cảnh cáo bọn ngươi, lập tức giải tán võ quán nhu đạo!
Sau ba ngày, võ sĩ đại đế quốc Nhật Bản bọn ta sẽ tổ chức lại một võ quán nhu đạo khác. Đương
nhiên, đến lúc đó các ngươi cũng có thể tới để báo danh, bọn ta sẽ vô cùng hoan nghênh!
Nói xong, cái tên lùn liếm môi, nhìn một cô nữ sinh mặt mũi lạnh lùng nhưng lại vô cùng xinh
đẹp, trên người mặc bộ võ phục lên tiếng nịnh hót:
- Vị tiểu thư này không cần đi báo danh. Chúng ta định chuẩn bị mời cô làm huấn luyện viên...
Nói tới đây hắn ngưng một chút rồi chỉ về hướng một nam tử có một nhúm râu đỏ hoe bên cạnh
hắn mà thân người so với hắn cao hơn một chút, sau đó mở giọng nịnh hót nói:
- Đây là an bài của Đại Đảo Nhất Lang tiên sinh của bọn ta!
Thạch Thanh lạnh lùng liếc nhìn tên có chòm râu đỏ:
- Không có hứng thú!
Cái tên nam tử có chòm râu đỏ kia vừa nghe vậy, sắc mặt lập tức sầm xuống. Nhưng vì trở ngại
về ngôn ngữ nên nói năng không được chuẩn lắm để biểu đạt suy nghĩ trong lòng, chỉ đành liên hồi
thúc giục cái tên lùn ở bên cạnh.
Tên lùn liên tục gật đầu, xoa dịu hắn, rồi mới quay đầu sang nói:
- Vị tiểu thư có chuyện gì bất mãn vậy? Nên biết đại đế quốc Nhật Bản chúng ta rất là sùng bái
cường giả. Vừa rồi cô cũng đã thấy thực lực của Đại Đảo tiên sinh rồi, tuyệt đối là một vị cường
giả. Chẳng những đánh bại cô mà còn hạ thủ lưu tình, chẳng lẽ vị tiểu thư này không có chút cảm
động nào sao?
- Cường giả?
Ánh mắt Thạch Thanh đầy vẻ khinh miệt. Đúng thật là đối phương so với nàng thì mạnh hơn một
chút, nàng thừa nhận là vậy. Nhưng cũng chỉ là hơi mạnh hơn so với nàng mà thôi. Nếu như so với
cầm thú sư phụ thì tuyệt đối chỉ cần một cước của sư phụ là đã bị đá văng đi mất.
- Tiểu thư đồng ý rồi sao?
Nghe cô ta mở miệng, tên lùn còn chưa đợi cô ta đáp ứng, đã hưng phấn thiếu điều quên hết mọi
chuyện:
- Vậy thì quá tốt rồi! Tiểu thư, cô có biết không? Kỳ thật Đại Đảo tiên sinh là một người vô
cùng thú vị. Cô có thể thử giao tiếp với anh ta một thời gian, có lẽ...
- Đồng ý con mịa nhà ngươi!
Một thanh âm chát chúa vang lên. Vẻ mặt Thạch Thanh nhất thời vui mừng quay đầu lại nhìn.
Ngay cả Sở Sở đang chiếu cố tới anh học của mình cũng ngừng khóc rồi đứng dậy.
- Ai đó! Đi ra đây mau!
Tên lùn vô cùng khó chịu lên tiếng, ánh mắt cũng nhìn về phía phát ra tiếng nói. Chỉ thấy một tên
học sinh tay phải quấn một lớp băng gạc dầy đang từ ngoài cửa đi vào.
Mấy trăm người nam có nữ có, người mặc võ phục vừa nhìn thấy người vừa tới đều lộ vẻ vui
mừng. Cứu tinh đã tới rồi. Để xem lần này mấy tên quỷ nhóc con kia làm sao mà chết đây! Hầu như
ánh mắt người nào cũng lộ vẻ tàn nhẫn cùng nụ cười khoái chí. Mặc dù bọn họ đối với cái kẻ đã
từng đánh bọn họ vẫn còn lo lắng trong lòng. Nhưng so với cái đám quỷ con ở tại hiện trường thì
chút điểm ân oán này coi như không đáng kể. Thậm chí nếu đối phương có thể giáo huấn kỹ càng cái
đám quỷ con kia, tin rằng bọn họ nhất định sẽ vô cùng vui sướng để người đó trở về làm rạng danh
võ quán nhu đạo.
Người đến không cần phải nói tất nhiên là Hướng Nhật. Vừa tới, hắn liền thuận tay nắm lấy khẩu
Desert Eagle lận bên hông, vì hiện giờ là thời kỳ nguy hiểm, không thể không chuẩn bị kỹ càng một
chút.
- Hướng Qùy...
Sở Sở chạy tới vài bước, bổ nhào vào lòng hắn.
- Anh tới rồi, không còn chuyện gì đâu!
Hướng Nhật ôn nhu vỗ vai cô ta, ánh mắt ân cần liếc nhìn đồ đệ ở bên cạnh:
- Tiểu Thanh, em không có chuyện gì chứ?
- Em không có chuyện gì sư phụ!
Thạch Thanh có chút hâm mộ nhìn Sở Sở đang làm nũng trong lòng sư phụ. Nếu như có thể, nàng
cũng hy vọng được đối xử như vậy.
- Không có chuyện gì thì tốt rồi!
Sau khi xác định là cô nàng đồ đệ không bị chút thương tích gì, Hướng Nhật rốt cuộc cũng yên
tâm, rồi quay đầu lại nhìn ba tên khốn đang ở tại hiện trường, bọn chúng rõ ràng là tới để gây hấn.
Trong đó có một tên cao chừng 1m8, tướng mạo anh tuấn, để tóc dài, buộc thành bím đuôi ngựa
phía sau. Mặc dù hắn ta trông không có cường tráng lắm, nhưng từ khí thế ngấm ngầm của hắn để lộ
ra ngoài thì hẳn nhiên là một người không hề đơn giản.
Bên trái của tên tóc bím kia là một tên thân hình tương đối gầy gò, vẻ mặt bình thường, tướng
mạo lùn lùn, vẻ mặt sấc sược hung hăng. Điểm duy nhất có thể khiến người khác có chút ấn tượng
là chòm râu đỏ kia của hắn. Hướng Nhật vừa ngó tới đây liền giật mình.
Tên nam nhân bên phải của tên buộc bím lại càng khó coi, dường như cao chưa tới 1m6, cặp
mắt nhỏ xíu, mặt gãy, dường như mặc trên người bộ y phục đã lâu rồi chưa mặc qua. Nếu nói cái tên
râu đỏ kia có ba phần giống quỷ, bảy phần giống người thì cái thằng lùn này tuyệt đối ba phần giống
người, bảy phần giống quỷ.
- Ngươi là ai?
Tên lùn vô cùng khó chịu nhìn kẻ vừa đến, trong lời nói đồng thời có chút nóng giận. Đây không
phải chỉ vì đối phương ngắt ngang lời của hắn, mà cũng là vì vị chủ nhân râu đỏ của hắn dường như
không được cao hứng lắm. Có thể nhìn ra được là vị chủ nhân kia của hắn nhất định phải có được
hai người đẹp tối cực phẩm đang ở tại nơi này. Nhưng đột nhiên lại xuất hiện một thằng nhóc lạ
hoắc, không những khiến một người đẹp lủi đầu vào ngực hắn, hơn nữa cả người đẹp kia dường như
cũng có quan hệ mập mờ gì đó với hắn. Nói thật ra thì trong lòng tên lùn cũng rất đố kỵ, thằng nhóc
vừa tới nhìn cũng chẳng ra sao cả, tay phải như bị “tàn phế", nhưng lại lọt vào mắt xanh của hai
người đẹp kia. Điều này khiến sự “tự tôn” của hắn đường đường là công dân của đại đế quốc Nhật
Bản bị tổn thương không nhỏ.
Hướng Nhật trực tiếp mở lời hỏi chẳng để ý gì tới tên lùn, buông Sở Sở ở trong lòng ra rồi tới
gần đồ đệ hỏi:
- Mấy thằng khốn này là người của tiểu... Nhật Bản à?
Vốn định nói là “tiểu quỷ tử” nhưng lại nghĩ tới đồ đệ của mình có một nửa dòng máu là Nhật
Bản nên đến lúc quan trọng liền đổi cách dùng từ.
- Dạ.
Thạch Thanh gật gật đầu. Với sự thông minh của nàng, tự nhiên hiểu được hàm ý trong việc cầm
thú sư phụ thay đổi cách dùng từ. Trong lòng nàng không khỏi dâng lên chút cảm giác ngọt ngào.
- Nếu là như vậy thì cũng chẳng cần phải khách khí làm gì.
Hướng Nhật tháo mắt kính ra rồi đi về hướng mấy tên quỷ con kia...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 147: Nội Công
- Ta muốn quyết đấu cùng ngươi!
Không đợi Hướng Nhật tới gần, Nhân Đan Hồ đã bước vượt lên trước.
- Quyết đấu?
Mặc dù tiếng quốc ngữ của đối phương không được chuẩn lắm, nhưng Hướng Nhật vẫn hiểu ra ý
hắn, trên mặt lộ vẻ cân nhắc:
- Ngươi nói muốn quyết đấu cùng ta?
- Không sai!
Tên "tiểu quỷ tử" đắc ý, tưởng rằng đối phương sợ mình, hắn kiêu ngạo liếc nhìn hai người đẹp
ở xa, rồi quay sang Hướng Nhật nói:
- Ngươi sợ sao? Sợ thì quỳ xuống đất khấu đầu ba cái, ta có thể tha cho sự vô lễ của ngươi!
- Thì ra là bị bệnh thần kinh!
Hướng Nhật nhìn kỹ tên "tiểu quỷ tử" một lúc, rốt cuộc xác định đối phương không được bình
thường.
- Ngươi nói gì?
Nhân Đan Hồ vốn không thạo tiếng quốc ngữ, hơn nữa lưu manh lại nói nhanh, cho nên trong
nhất thời hắn không hiểu “bệnh thần kinh” nghĩa là gì.
- Mr. Oshima, hắn đang chửi ngài đấy!
Tên người hầu lùn tịt phía sau giải thích.
- Ngươi dám chửi ta?
Quả nhiên, Nhân Đan Hồ phát điên, hắn hét lớn một lần nữa:
- Ta muốn quyết đấu cùng ngươi!
- Thằng nhóc này đúng là ngu hết thuốc chữa.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, trong lúc tên "tiểu quỷ tử" còn chưa hiểu được ý của hắn, lưu manh
đã mở miệng nói tiếp:
- Được rồi, ta đáp ứng thỉnh cầu của ngươi!
Nhân Đan Hồ vốn đang mải nghĩ về câu nói trước đó của lưu manh, đến khi nghe được đối
phương đáp ứng chuyện quyết đấu, hắn vội bỏ qua việc suy nghĩ đến đau cả đầu nãy giờ:
- Tốt, ngươi đáp ứng rồi, ta muốn thêm một điều kiện!
Không đợi Hướng Nhật đồng ý, Nhân Đan Hồ đã chỉ về phía Thạch Thanh và Sở Sở:
- Nếu ta thắng, nàng, cả nàng kia nữa, ngươi đều phải đưa cho ta.
Khóe miệng Hướng Nhật nhếch lên nụ cười tàn nhẫn:
- Vậy nếu ta thắng?
- Tiền, ta sẽ đưa ngươi rất nhiều tiền!
Tên "tiểu quỷ tử" hình như đã dùng quen chiêu này, bởi vì hắn nói ra mấy lời vừa rồi rất nhanh
gọn.
- Có đúng không?
Hướng Nhật cười âm hiểm, rồi đột nhiên chuyển đề tài:
- Nhưng ta nghĩ ngươi nên dành tiền mua cho mình một cái quan tài thật tốt thì hay hơn.
Nói xong, không đợi tên "tiểu quỷ tử" kịp phản ứng, hắn đã phóng ra một cước.
Nhân Đan Hồ không ngờ đối phương lại bất ngờ đánh lén, đang định né tránh thì chỉ cảm thấy
dưới bụng đau nhói, cả người bay ngược về phía sau.
Hướng Nhật không chờ hắn rơi xuống đất mà đuổi theo đá thêm một phát, nhưng lần này là từ
trên xuống, trực tiếp đạp tên "tiểu quỷ tử" xuống đất, sau đó còn dẫm lên đầu hắn:
- Dám có ý đồ với bạn gái của tao, giết không tha!
Lưu manh ra sức đè xuống, khiến tên "tiểu quỷ tử" vốn đã thổ huyết lại tiếp tục nôn ra càng
nhiều máu tươi. Nhưng Hướng Nhật cũng không dùng hết sức, dù sao ở trong trường học và trước
mặt nhiều sinh viên như vậy lại đi giết người thì thật sự hơi quá đáng.
Biến hóa bất ngờ này làm cho người bên ngoài sợ ngây người, nhất là tên lùn tịt đứng ngay gần
đó, hắn bị hù dọa đến nỗi cuống quít lùi về sau, trong miệng không ngừng kêu có quỷ.
Võ quán nhu đạo lại có biểu hiện ngược lại, khi sự kinh ngạc qua đi thì lập tức lớn tiếng hoan
hô nhiệt liệt, tâm trạng buồn bực nãy giờ vì bị sỉ nhục trong chốc lát được quét sạch sành sanh.
Sở Sở nắm chặt tay mình, mặc dù tình cảnh đối phương không ngừng thổ huyết làm nàng cảm
thấy không đành lòng, nhưng nghĩ lại, đối phương đánh người anh họ thương yêu mình nhất thành ra
như thế, lại còn dám có ý đồ với mình, bây giờ bị như vậy cũng là đáng đời!
Tâm trạng Thạch Thanh phức tạp hơn, từ động tác vừa rồi của sư phụ cầm thú có thể thấy được
thực lực của hắn vượt xa nàng, điểm này khiến nàng không cam tâm chút nào. Nhưng cảm giác ngọt
ngào trong lòng lại càng nhiều hơn, vừa rồi sư phụ cầm thú đã chính miệng thừa nhận mình là bạn
gái của hắn, mặc dù là vì có Sở Sở ở đây nên phần lớn ám chỉ cô ấy, nhưng ít ra cũng đã gộp mình
vào câu nói của hắn. Nghĩ tới đây, Thạch Thanh cảm thấy đỏ bừng cả mặt, thậm chí cả lỗ tai cũng
có hiện tượng nóng lên.
Ở hiện trường, chỉ duy nhất một người còn tương đối tỉnh táo, đó chính là gã cột tóc đuôi ngựa
từ đầu đến giờ chưa nói một câu nào. Đầu tiên, hắn thản nhiên liếc mắt nhìn tên đồng hương bị dẫm
nằm bẹp dí dưới đất, sau đó lại nhìn chủ nhân của cái chân đang dẫm:
- Các hạ rất mạnh, có hứng thú bàn luận cùng ta một chút không?
- Quốc ngữ nói rất chuẩn.
Hướng Nhật tán thưởng nhìn gã cột tóc đuôi ngựa, đồng thời rút chân khỏi đầu tên "tiểu quỷ tử":
- Ngươi cũng muốn quyết đấu cùng ta sao?
- Không đâu các hạ!
Gã cột tóc đuôi ngựa nói:
- Quyết đấu chỉ là việc làm của kẻ ngu xuẩn, chúng ta chỉ bàn luận một chút võ nghệ thôi. Thực
ra, theo cách nói của người Trung Quốc các ngươi, cái này gọi là “chỉ giáo”!
- Xem ra ngươi hiểu rất rõ nền văn hóa của nước chúng ta. Nhưng ta sợ làm ngươi bị thương,
rồi lại bị kiện cáo lên nhà trường.
- Anh bạn đừng lo! Cho dù ta thua cũng sẽ không nói gì với nhà trường. Hơn nữa…. Mitsubishi
ChangChun (phiên âm: Tam Tỉnh Trường Xuân) ta chưa từng nếm mùi vị của việc bị thương.
Nói xong, gã cột tóc đuôi ngựa dậm mạnh chân, chỉ nghe “ rắc” một tiếng, chỗ sàn nhà bị dẫm
đã vỡ vụn thành từng mảnh.
- Suý....t
Người bên ngoài đều hít sâu một hơi, xem ra tên "tiểu quỷ tử" này cũng có một chút bản lĩnh.
Tất cả không khỏi lo lắng nhìn về phía "người nào đó", mặc dù hắn cũng rất lợi hại, nhưng sau khi
chứng kiến tên "tiểu quỷ tử" này dậm chân vỡ sàn nhà, ai cũng không dám tin tưởng hắn có thể
thắng, dù sao "người nào đó" vẫn đang bị thương một tay.
Sở Sở lại càng lo lắng, đang muốn tiến lên ngăn cản hai bên “bàn luận”, nhưng bị Thạch Thanh
đứng bên cạnh kéo lại:
- Sở Sở, em yên tâm đi, sư phụ có thể đối phó được.
Có thể nói, vào lúc này Thạch Thanh là người duy nhất tin tưởng Hướng Nhật. Tuy nhiên đây
không phải sự tin tưởng mù quáng, đã từng chứng kiến sư phụ cầm thú chỉ dùng một ngón tay cũng
xuyên thủng được tấm ván dày, nên giờ đối với chút công phu của gã cột tóc đuôi ngựa nàng căn
bản không coi ra gì.
Hướng Nhật cũng bớt khinh địch đi một chút, hắn không ngờ tên "tiểu quỷ tử" cột tóc đuôi ngựa
lại có bản lĩnh như vậy, mặc dù còn kém xa so với mình, nhưng nếu để hắn đấu với người bình
thường thì đúng là dư sức.
- Rất mạnh, xem biểu hiện của ngươi như vậy nhất định là biết võ công phải không?
Hướng Nhật hỏi.
- Các hạ nói không sai, ta bắt đầu luyện võ từ năm ba tuổi, đến giờ đã được mười tám năm.
Gã cột tóc đuôi ngựa có chút kiêu ngạo nói, tiếp theo chăm chú nhìn hắn:
- Ta nghĩ các hạ cũng giống ta, đã luyện võ rất nhiều năm?
Hướng Nhật nghe thế, trong đầu nẩy ra một ý, bắt đầu bốc phét:
- Ngươi nói sai rồi, thực ra ta mới luyện có ba năm.
- Ba năm?
Gã cột tóc đuôi ngựa không nói tiếp, nhưng vẻ mặt hắn đã nói cho mọi người ở đây biết: Hắn
không tin!
- Ta biết ngươi không tin.
Hướng Nhật nói tiếp giùm hắn, sau đó ra vẻ thần bí:
- Bất quá quốc gia của chúng ta đã xuất hiện từ rất lâu đời, có tới năm ngàn năm lịch sử, chắc
ngươi cũng biết điều này, suốt thời gian dài như vậy cuối cùng để lại được một chút võ công đặc
biệt.
- Ngươi nói là "nội công" sao?
Vẻ mặt gã cột tóc đuôi ngựa không rõ là đang châm biếm hay đang nghiêm túc:
- Ta đã xem qua tiểu thuyết võ hiệp của các tác giả Trung Quốc, “nội công” trong đó rất thần kỳ,
không những có thể giúp người ta bay lên, còn có thể đả thương người khác ở khoảng cách rất xa.
Chẳng lẽ thứ các hạ học chính là “nội công” sao?
- Không sai!
Câu trả lời của Hướng Nhật nằm ngoài dự liệu của mọi người, cái này thật quá hoang đường,
chỉ riêng Thạch Thanh là có vẻ đăm chiêu suy nghĩ.
Hướng Nhật lại kích thêm:
- Thực ra, ta chỉ cần đứng ở chỗ này là có thể đả thương ngươi.
Mấy lời này khiến người bên cạnh tưởng như đang nghe chuyện ngàn lẻ một đêm vậy.
- Ta đây cũng muốn được mở rộng tầm mắt.
Gã cột tóc đuôi ngựa nói một cách nghiêm túc, về phần hắn có tin thật hay không thì chỉ mình
hắn biết.
- Sẽ có cơ hội.
Hướng Nhật cười đầy thâm ý nói:
- Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ chứ?
Thực ra Hướng Nhật không định sử dụng “kỹ năng” vừa lĩnh hội được, chủ yếu là vì hắn sợ
đánh chết người. Mặc dù “phách không quyền” không chứa toàn bộ sức mạnh của hắn, nhưng dù gì
cũng có thể làm lõm bức tường bê tông đến hơn một tấc, như thế người bình thường làm sao chịu
được. Nếu không phải vừa rồi chứng kiến một chiêu thị uy của đối phương, xác định được đối
phương không phải người thường, Hướng Nhật cũng không dám sử dụng tùy tiện.
- Xa như vậy, các hạ có nắm chắc không?
Gã cột tóc đuôi ngựa lấy tay ám chỉ cho hắn biết khoảng cách giữa hai bên.
- Có thể!
Hướng Nhật ước lượng khoảng cách của hai người, đại khái hơn năm mét, cự ly này hắn đã thử
qua, căn bản không có vấn đề gì:
- Vậy ngươi cẩn thận, ta bắt đầu đây.
- Xin mời các hạ.
Gã cột tóc đuôi ngựa đứng bất động, thật ra mà nói, hắn căn bản không hề tin trên thế giới có cái
gì gọi là “nội công”. Lúc này, hắn rất muốn xem tiếp theo đối phương sẽ làm như thế nào.
- Cẩn thận đấy!
Thấy đối phương chả có vẻ gì là đang chuẩn bị, Hướng Nhật không thể không nhắc nhở lần nữa,
hắn thật sự rất sợ gây ra án mạng trong trường học. Bằng vào thực lực mà gã cột tóc đuôi ngựa vừa
hiển lộ, chỉ cần không đánh vào chỗ yếu hại thì cũng không đến nỗi dính một quyền là ngỏm, nhưng
nhìn đối phương không có một chút phòng bị nào, xem ra không chết cũng phải sống đời thực vật.
Gã cột tóc đuôi ngựa hơi động đậy, bởi vì thấy đối phương không có vẻ gì là đang giả vờ nên
hắn thu hồi thái độ “không sao cả”, bắt đầu tập trung hơn.
- Ta đến đây!
Hướng Nhật nắm chặt bàn tay, trong lúc mọi người còn đang nín thở quan sát thì hắn đột nhiên
hét lớn một tiếng:
- Ta chém ngươi.
Sau đó đánh ra một quyền.
"Bộp” một tiếng, gã cột tóc đuôi ngựa vốn đứng bất động giờ giống như bị một chiếc xe tải đang
chạy băng băng đụng trúng, toàn thân bay thẳng về phía sau. Sau khi bay người trên không trung
được vài giây, gã cột tóc đuôi ngựa mới nặng nề rơi xuống đất.
- Khục...khụ...c
Hắn nôn ra một ngụm máu tươi, tiếp đó khó nhọc bò dậy, trên mặt đầy vẻ khó tin xen lẫn với sợ
hãi:
- Thì ra, trên đời thật sự có nội công.
Nói xong, thân hình lại không trụ vững được nữa mà ngã nhào xuống đất.
Ngay khi gã cột tóc đuôi ngựa bị đánh bay thì tất cả những người đứng xem đều chết lặng. Bọn
họ trợn tròn mắt, trông còn khiếp sợ hơn so với việc thấy người sao Hỏa. Nếu như không tận mắt
nhìn thấy, bọn họ nhất định không tin đây là sự thật! Bên người tên "tiểu quỷ tử" kia rõ ràng không
có bất kỳ vật gì chứ đừng nói đến cái loại to lớn cỡ như xe tải, nhưng rõ ràng hắn giống như pho
tượng gỗ bình thường bị một người vô hình quẳng ra ngoài.
Chẳng lẽ thật sự có nội công? Đây là tiếng nói trong lòng tất cả mọi người ở đây.
Sau khi lấy lại tinh thần, bất kể là nam hay nữ, ánh mắt nhìn về phía lưu manh lập tức trở nên
cháy bỏng, giống như đang nhìn một người đẹp khỏa thân hay một nam nhân cường tráng vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 148: "Chiết Cây" Vớ Vẩn
- Sư phụ, anh không làm tròn trách nhiệm của một người sư phụ!
Thạch Thanh nũng nịu nói:
- Sau này em không bao giờ gọi anh là sư phụ nữa.
- Sao thế?
Hướng Nhật vốn đang lười biếng ngồi trên ghế sa lông nghe thế liền dùng ánh mắt khác thường
nhìn thoáng qua đồ đệ.
- Có võ công lợi hại như vậy mà không dạy em, mỗi ngày vẫn để em tự rèn luyện để tăng cường
sức mạnh, em thấy sư phụ căn bản không có thành ý!
Nếu nói vừa rồi Thạch Thanh giống như một cô gái ngây thơ làm nũng, thì giờ đây nàng không
khác nào một oán phụ nơi khuê phòng đang than thở.
Hướng Nhật sửng sốt một lúc, sau đó chuyển sang cười khổ:
- Không phải không dạy mà là em không học được.
Mặc dù lưu manh nói thật, nhưng Thạch Thanh xem ra vẫn nghĩ hắn không chịu dạy, cho nên
nàng mới tức giận quay đầu sang chỗ khác.
- Tiểu Thanh, em giận à?
Hướng Nhật nhìn trái nhìn phải, xác định trong phòng khách chỉ có hai người, Sở Sở đang bận
rộn trong phòng bếp còn con nhỏ đáng chết kia chưa đi học về, đây đúng là một cơ hội tốt cho hắn.
Rất nhanh kéo đồ đệ vào lòng, rồi đưa tay vuốt vuốt cặp lông mày nhăn tít của nàng, giọng nói cứ
như là đang dỗ dành trẻ con:
- Tiểu Thanh, đừng giận mà, em xem, lúc nào cũng nhăn mày như vậy sẽ không đẹp đâu, hơn nữa
dễ sinh nếp nhăn lắm…
Thạch Thanh mặt đỏ tới tận mang tai, đồng thời có chút bối rối nhìn xung quanh, đến khi phát
hiện không có ai ở đây thì trong lòng mới an tâm một chút.
Dáng vẻ rụt rè mê hồn của đồ đệ khiến cho miệng lưỡi Hướng Nhât khô khốc, hắn cũng không
băn khoăn nhiều nữa, rướn người hôn lên đôi môi nhỏ nhắn, kiều diễm, ướt át của đồ đệ.
- Ưm….
Một tiếng trong trẻo vang lên.
Sợ cô nàng trong bếp đột nhiên đi ra, sư phụ cầm thú không dám hôn lâu, hắn chỉ “chụt” một
phát rồi rụt môi lại, nhưng vẻ mặt rõ ràng chưa quên dư vị vừa rồi:
- Thơm quá!
- Sư phụ, anh….
Bị hôn lén bất ngờ, Thạch Thanh có chút xấu hổ, nàng trừng mắt nhìn sư phụ cầm thú. Thấy hắn
không những không biết ăn năn hối hận ngược lại còn có vẻ phóng đãng hơn, trong cơn tức giận
nàng liền đặt năm ngón tay lên eo hắn, sau đó hung hăng nhéo một phát.
- Tiểu Thanh, em có thể nhẹ nhàng một chút được không?
Hướng Nhật giả bộ thống khổ, nhưng bàn tay lại trượt dài trên lưng đồ đệ, miệng thì đánh trống
lảng:
- Nói thật, Tiểu Thanh này, em học chiêu “cửu âm bạch cốt trảo” từ ai vậy? Sở Sở phải không?
- Không phải!
Thạch Thanh tức giận lắc đầu, rồi lại càng ra sức nhéo hắn, bởi vì nàng cảm thấy một bàn tay
ma quỷ đã đặt lên bộ vị mẫn cảm của nàng.
- Vậy em tự học thành tài à?
Hướng Nhật "bỗng nhiên tỉnh ngộ" hỏi, nhưng tay trái vẫn không ngừng vuốt ve bờ mông yêu
kiều của đồ đệ, cái cảm giác như ở trên thiên đường này làm cho hắn vô cùng dễ chịu.
Thạch Thanh thấy “Chỉ công” (công phu dùng ngón tay) của mình không có tác dụng, trong lòng
thầm bội phục sự phụ cầm thú da dày, đồng thời nàng dứt khoát đẩy hắn ra rồi nghiêm mặt nói:
- Sư phụ, anh còn thế nữa em sẽ giận đấy!
- Hắc hắc, không kìm lòng được, không kìm lòng được…..
Hướng Nhật cười hắc hắc nói, rút lại cái tay đang sờ mó, nhân tiện đưa nó lên mũi ngửi ngửi,
lại còn lộ ra vẻ mê mẩn đến mất hồn.
Sắc mặt Thạch Thanh vừa mới khôi phục lại bình thường lập tức đỏ bừng, nhưng lần này nàng
không né tránh ánh mắt trêu ghẹo của sư phụ mà chăm chú nhìn thẳng vào hắn:
- Sư phụ, anh phải dạy em!
Hướng Nhật khựng lại, cố ý đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ:
- Ài chà, hôm nay thời tiết không tệ a!
Thạch Thanh không hề nhúc nhích, vẫn nhìn hắn chằm chằm:
- Dạy em!
- Dạy em?
Thấy tránh cũng không tránh được, Hướng Nhật chỉ còn cách giả ngốc:
- Dạy em gì cơ?
Thạch Thanh tức giận lườm hắn một cái:
- Tất nhiên là nội công.
- Thì ra là nói cái này.
Hướng Nhật ngoài miệng nói thế chứ thật ra trong lòng đã đoán được. Bây giờ hắn bắt đầu hối
hận vì buổi chiều tại trường học đã quá lỗ mãng, người khác muốn hắn dạy “nội công”, hắn chỉ cần
nói một câu là từ chối được, nhưng đồ đệ thì khác, xem ra phải nghĩ biện pháp để nàng “chủ động”
quên đi mới được, nếu không sau này sẽ rất phiền phức, mà cách trực tiếp nhất là…. Nghĩ tới đây,
Hướng Nhật ra vẻ nghiêm chỉnh nói với đồ đệ:
- Tiểu Thanh à, không phải anh không dạy em, thật ra là… học cái này có chút hạn chế đặc
biệt…
- Sư phụ muốn nói là nữ nhân không thể học chứ gì?
Thạch Thanh dường như đã sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy nên cướp lời.
- Đương nhiên không phải!
Hướng Nhật lập tức bác bỏ, bằng vào sự am hiểu đồ đệ của hắn, nói dối đơn giản như vậy
đương nhiên không thể lừa được nàng. Thực ra, một tên lừa đảo chân chính không dễ bị vạch trần,
mà bọn họ sẽ làm thế này, đầu tiên là hướng đối phương nghĩ đến một lời nói dối có thể dễ dàng
tưởng tượng ra, sau đó một mực phủ nhận, làm thế chẳng những khiến đối phương bị bất ngờ không
kịp chuẩn bị, mà còn có thể làm cho đối phương dễ dàng tin tưởng vào “sự thật” mình nói ra sau
đó.
- Vậy là gì?
Quả nhiên, trên mặt Thạch Thanh không còn tự tin như trước.
Trong lòng Hướng Nhật vui vẻ, nhưng trên mặt lại giả bộ khó khăn:
- Cái này….. Tiểu Thanh, em biết rồi đấy, "nội công" không phải thứ mà người nào cũng có thể
học được, nó đòi hỏi một chút yêu cầu ngặt nghèo….
- Yêu cầu gì?
- Đầu tiên, trong cơ thể phải tồn tại "khí", cái mà chúng ta hay gọi là "nội công" ấy trên người
em không có, cho nên không thể học được.
- Vậy “khí” của sư phụ từ đâu mà có?
Thạch Thanh tinh ý bắt được sơ hở trong lời nói của sư phụ cầm thú, lập tức đưa ra nghi vấn.
Nhưng nàng không biết đây cũng là lúc rơi vào cái bẫy của sư phụ cầm thú.
- Muốn xuất hiện "khí" thì có ba phương pháp: thứ nhất là ăn một ít dược liệu hiếm có, sau đó
cơ thể sẽ tự động sinh ra khí; thứ hai là "truyền công", nghĩa là để người khác mang "khí" của bản
thân truyền cho em, nhưng hậu quả rất nghiêm trọng, người "truyền công" có thể sẽ chết; loại thứ ba
là "chiết cây", phương pháp này tương tự cách thứ hai, chỉ khác ở chỗ người "truyền công" chỉ
chuyển một phần "khí" trong cơ thể sang người khác, thế nên sẽ không chết, cùng lắm thì luyện vài
năm là hồi phục…. Mà "khí" của anh là do ăn dược liệu hiếm mới có.
- Vậy… sư phụ, anh có thể "chiết cây" một chút "khí" cho em được không?
Sau khi nghe sư phụ cầm thú giải thích xong, Thạch Thanh nhìn hắn đầy vẻ chờ mong.
- Em muốn "chiết cây"?
Hướng Nhật giả bộ giật mình, trong lòng thầm thán phục biển hiện của mình hoàn mỹ đến một
trăm phần trăm.
- Đúng vậy, sư phụ xem có thể được không? Anh chỉ cần luyện vài ngày là hồi phục, sẽ không
sao đâu mà.
Nói xong câu cuối cùng, khuôn mặt Thạch Thanh bắt đầu lộ ra vẻ cầu khẩn.
- Cái này đương nhiên không thành vấn đề, nhưng em biết cái gì gọi là "chiết cây" không?
Trong mắt Hướng Nhật tràn đầy vẻ mờ ám.
- Không phải sư phụ vừa mới nói sao? Chính là chuyển một phần "khí" sang người khác ấy.
Thạch Thanh đáp.
- Em nói không sai, nhưng mà….. Em biết làm thế nào để "chiết cây" không?
Nói tới đây, Hướng Nhật cười xấu xa, rồi đột nhiên lại gần bên tai đồ đệ giải thích quá trình
thực hiện "chiết cây".
Còn chưa nghe xong, Thạch Thanh đã lấy tay bưng hai gò má nóng bừng, mắt như sắp khóc đến
nơi:
- Sư phụ, nhất định phải như vậy sao?
- Ừ. - Hướng Nhật nghiêm túc gật đầu.
- Vậy Sở Sở đã cùng anh…. Nói như vậy cô ấy có thể luyện?
- Đương nhiên!
Hướng Nhật khẳng định, tiếp đó bẻ lái câu chuyện:
- Nhưng em cũng biết Sở Sở không thích luyện võ, cho nên anh sẽ không dạy cô ấy. Thế nào?
Em còn muốn học không?
- Em…..
- Nếu nói muốn học, đêm nay anh phải "tiếp" em đấy.
Hướng Nhật đặc biệt nhấn mạnh chữ “tiếp”.
- Không muốn…
Thạch Thanh nhất thời bị hù dọa, cuống quýt lùi về phía sau. Thực ra, sau khi dọn tới nơi này,
hầu như tối nào nàng cũng nghe được âm thanh "mây mưa vần vũ" từ phòng bên cạnh truyền sang,
nhất là nữ nhân cứ như đang chết đi sống lại, tiếng rên vừa thống khổ lại vừa sung sướng làm cho
nội tâm nàng tràn ngập sự mong chờ xen lẫn với một chút sợ hãi. Mặc dù chưa từng trải qua việc
này, nhưng từ sách vở cũng biết được lần đầu tiên của con gái đều rất đau, thế nên nàng không dám
thử.
- Thật sự không muốn sao?
Lời nói của Hướng Nhật tràn ngập sự dụ hoặc.
- Em…. em đi giúp Sở Sở nấu cơm đây.
Thạch Thanh vội vàng chạy vào trong phòng bếp.
Hướng Nhật thở phào một hơi, cuối cùng cũng gạt được cô nàng đồ đệ tinh ranh này, tin chắc
rằng nàng sẽ không đòi học "nội công" gì đó nữa. Nhưng trong lòng Hướng Nhật cũng có một chút
thất vọng, nếu vừa rồi đồ đệ nói đồng ý…. vậy mặc kệ "chiết cây" có thành công hay không, trước
hết phải hái trái cấm mê người của nàng đã.
Đúng lúc đang chìm trong dâm ý, đột nhiên Hướng Nhật ngẩn người ra, hắn chợt nhớ mình còn
có một việc chưa làm. Nhìn thoáng quá đồng hồ treo tường, vừa đúng năm giờ, cô bé kia chắc cũng
vừa mới tan học, bây giờ chạy tới còn kịp, nhân tiện hỏi con bé ấy một chuyện.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật đứng dậy, hướng vào trong bếp hét to:
- Sở Sở, Tiểu Thanh, anh có việc phải ra ngoài.
- Anh không ăn cơm à?
Sở Sở ở trong phòng bếp hỏi vọng ra, giọng nói có chút bất mãn, dù sao chính mình đã mất công
tỉ mỉ chuẩn bị bữa cơm, thế mà lại không có người thưởng thức, thử hỏi ai không tức giận cho được.
- Không phải... Em để phần cho anh, buổi tối anh trở về sẽ ăn.
- Không dành phần, cho anh chết đói luôn!
- Buổi tối anh trở về mà không có gì ăn thì sẽ ăn em!
- Đáng ghét...!
Hướng Nhật cười hắc hắc đi ra cửa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 149: Trung Học Thánh Dục Cường (1)
- Cộc! Cộc! Cộc!
Hướng Nhật nhẹ nhàng gõ cửa. Vừa mới rút tay về, bên trong đã truyền đến tiếng bước chân
không nhanh không chậm. Hướng Nhật sửa sang lại quần áo cho chỉnh tề một chút, từ tiếng bước
chân có thể đoán được người đi ra không phải cô bé Hác Manh, bởi vì cô bé bước đi sẽ không
được điềm đạm như vậy. Xem ra vận khí của mình không tệ, mẹ cô bé có nhà, như vậy dễ xử hơn
nhiều.
Khi cửa mở ra, nụ cười trên mặt Hướng Nhật lập tức cứng đờ. Ra mở cửa không phải mẹ cô bé,
lại càng không phải cô bé "Hảo Mông", mà là người đẹp băng sơn, người mà hắn không hy vọng
nhìn thấy nhất.
- Là ngươi?
Người đẹp băng sơn thấy người gõ cửa là hắn, sắc mặt lạnh lùng, tay cũng định đóng cửa lại
luôn.
Hướng Nhật lập tức lấy tay giữ lấy cánh cửa, miệng lớn tiếng nói:
- Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói.
Con mắt liếc vào trong nhà, nhưng không phát hiện người nào nữa, có thể thấy chỉ có mình nàng
ở nhà, nếu không ồn ào như thế này chắc chắn sẽ phải kinh động đến những người khác.
- Nơi này không chào đón ngươi!
Người đẹp băng sơn lạnh lùng nói, tiếp theo ra sức đóng cửa lại, nhưng đáng tiếc sức nàng
không bằng tên nam nhân ngoài cửa, đã mím môi mím lợi đến đỏ cả mặt mà cánh cửa vẫn không có
dấu hiệu khép lại...
Hướng Nhật đứng vững chắc ở cửa:
- Tiểu thư, ta với cô không thù không oán, cô không cần phải…
- Nếu ngươi không đi ta sẽ gọi bảo vệ!
Người đẹp băng sơn cắt ngang lời hắn không chút nể nang nào, một tay vẫn cố đóng cửa, còn tay
kia luồn vào trong túi móc ra điện thoại di động.
- Chờ đã! Tôi chỉ hỏi cô mấy vấn đề….
Thấy đối phương đã bấm số, Hướng Nhật không có cách nào khác, chỉ đành trực tiếp hỏi:
- Cô biết Thiết Uyển không?
Tay người đẹp băng sơn khựng lại, ngẩng đầu nhìn hắn bằng ánh mắt hoài nghi:
- Ngươi biết Thiết…. Cô ấy hả?
Giọng nói vẫn lạnh nhạt như cũ.
- Đương nhiên! Thực ra, ta đến đây dạy kèm là do cô ấy giới thiệu!
Hướng Nhật không khỏi cảm thấy mừng rỡ, từ động tác của đối phương cho thấy nàng ta chẳng
những biết nữ sĩ quan cảnh sát, hơn nữa còn rất quen thuộc, nếu không cũng sẽ không có biểu hiện
như vậy.
- Nếu là vậy, ngươi có thể vào.
Sau khi chăm chú nhìn nam nhân bên ngoài một lúc, người đẹp băng sơn rốt cuộc mở cửa cho
hắn vào.
Hướng Nhật cũng không khách khí đi vào trong nhà, nhưng trong lòng càng lúc càng kinh ngạc.
Hai chữ “Thiết Uyển” có thể khiến người đẹp băng sơn cho mình vào nhà dù trước giờ vẫn luôn
xem mình như kẻ thù sống mái, có thể thấy đối phương có quan hệ không tầm thường với nữ sĩ quan
cảnh sát. Nói không chừng, từ trong miệng “tảng băng” này, mình có thể hỏi thăm được gì đó cũng
nên.
- Ngồi đi!
Người đẹp băng sơn ngồi xuống ghế sa lon, thuận tay lấy điều khiển tắt TV.
- Cảm ơn!
Mặc dù đối phương nói mà không quay mặt về phía hắn, nhưng Hướng Nhật vẫn nói lời cảm ơn,
tiếp theo ngồi ổn định xuống chiếc ghế sa lông đối diện nàng ta:
- Cô cứ xem TV đi, không cần để ý tới tôi đâu…
- Không cần!
Người đẹp băng sơn không đợi hắn nói xong đã mở miệng:
- Sao ngươi biết dì út?
- Dì út của cô?
Hướng Nhật ngẩn ra, sau đó nhanh chóng hồi phục tinh thần, khuôn mặt thì toàn một vẻ khó tin:
- Cô nói Thiết Uyển là….. dì út của cô?
- Ngươi không biết à?
Ánh mắt người đẹp băng sơn nhất thời trở nên sắc bén.
- Cô ấy không nói cho ta biết, chỉ kêu ta tới đây làm giáo viên dạy kèm.
Hướng Nhật vẫn giữ vẻ mặt bình thản, có vẻ như không hề nhìn thấy sự biến hóa trong ánh mắt
đối phương.
- Vậy ngươi có quan hệ gì với dì Út!
- À…. biết nói thế nào nhỉ? Cứ coi ta là bạn trai cô ấy đi!
Người đẹp băng sơn sửng sốt, ngay sau đó dùng ánh mắt sắc bén mà lạnh như băng đánh giá
nam nhân đối diện, qua vài phút mới mở miệng, giọng nói cũng nặng nề hơn:
- Tốt nhất là ngươi không nên lừa ta!
Hướng Nhật nhún vai ra vẻ không sao cả:
- Không tin thì cô gọi điện hỏi sẽ biết ngay.
Thực ra, hắn đang đánh cuộc, thành công thì đối phương sẽ không vì chuyện này mà mất công
gọi điện hỏi. Nhưng trong lòng hắn vẫn có chút lo lắng, nếu thua cuộc, với ánh mắt bi thương thất
vọng của nữ sĩ quan cảnh sát lúc trưa mà nói, nàng ta chưa chắc đã thừa nhận chuyện với hắn. Như
vậy mình đừng mong hỏi thăm được gì thêm từ “tảng băng” này, thậm chí có thể sẽ bị đối phương
mời ra ngoài một cách cực kỳ “khách sáo”, mà phương thức mời ra nhất định cũng vô cùng bạo lực.
- Ta sẽ gọi!
Hành động của người đẹp băng sơn nằm ngoài dự liệu của lưu manh, không ngờ nàng thật sự rút
điện thoại ra và bấm một dãy số.
Hướng Nhât có muốn ngăn cản cũng không được, bởi vì như thế sẽ càng chứng tỏ mình có tật
giật mình, hơn nữa tự đáy lòng hắn dường như cũng không phải thật sư không muốn nghe câu trả lời
của nữ sĩ quan cảnh sát, thậm chí còn có một chút chờ mong.
Bên kia nhận cuộc gọi, thấy thế Hướng Nhật càng trở nên khẩn trương, hắn nhìn vào mặt người
đẹp băng sơn không chớp mắt.
- Alô, dạ, cháu là Tiểu Mẫn!
- Cháu muốn hỏi, dì út có bạn trai chưa ạ?
- Có ạ? Thiệt là, dì út có bạn trai mà cũng không nói cho cháu biết. Vậy hắn trông như thế
nào?... Là thế này, ở nhà cháu có người tự xưng là bạn trai của dì út, cho nên cháu nghĩ cần kiểm tra
lại.
Nói xong những lời này, ánh mắt của người đẹp băng sơn cũng dán lên người lưu manh.
Hô hấp của Hướng Nhật cũng trở nên dồn dập, trái tim chỉ thiếu chút nữa là nhảy ra khỏi lồng
ngực, ngay cả biểu hiện của người đẹp băng sơn lúc này ríu rít như một cô gái nhỏ cũng không làm
hắn chú ý. Bởi vì câu nói tiếp theo của nữ sĩ quan cảnh sát rất quan trọng đối với hắn!
Nhưng Hướng Nhật đành phải thất vọng, hắn không nhìn ra được chút đầu mối nào từ khuôn mặt
của người đẹp băng sơn, có lẽ đối phương vốn không giỏi biểu lộ tình cảm. Nàng ta chỉ thỉnh
thoảng liếc mắt về phía hắn, điều này làm cho hắn rất sốt ruột, mới có mấy phút mà thấy giống như
lâu lắm rồi! Một lúc lâu sau, người đẹp băng sơn mới buông điện thoại, mà động tác ngay sau đó
của nàng ta làm lưu manh không khỏi kinh ngạc, đó là dùng một tay đưa điện thoại đến trước mặt
hắn:
- Điện thoại của ngươi.
- Ta, của ta?
Hướng Nhật đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp đó mừng như điên, Tiểu Uyển đã tha thứ cho mình sao?
Hắn vội vàng cầm lấy điện thoại và đặt lên tai:
- Tiểu….
- Tiểu Hướng à!
Chưa kịp mở miệng, đầu dây bên kia đã nói trước.
- Là…. bác gái ạ?
Tâm trạng hưng phấn của Hướng Nhật trong nháy mắt xẹp xuống.
- Đúng rồi, Tiểu Hướng này, sao cháu lại ở nhà Tiểu Mẫn? Nếu không phải Tiểu Mẫn nói thì bác
còn không biết đấy.
- Là Tiểu Uyển giới thiệu cháu tới dạy kèm.
Tâm trạng không tốt, nhưng “mẹ vợ” hỏi, Hướng Nhật không dám không trả lời.
- Thì ra là như vậy! Cũng đúng, bác nhớ là điểm tiếng Anh của con bé Tiểu Manh không được
tốt lắm, vừa lúc có cháu dạy kèm nó. Được rồi, khi nào rảnh nhớ đến nhà bác chơi nhé? Bác trai rất
mong gặp cháu đấy, lần trước bởi vì có việc nên lỡ dịp, giờ ngày nào cũng lải nhải bên tai bác, nào
là phí mất một cơ hội nhìn thấy con rể, nào là hối hận các kiểu… Không có việc gì cháu nhớ đến
chơi nhé, cứ cho là nhà mình đi, mà coi như giúp bác một phen, để bên tai bác được yên tĩnh một
chút!
- Vâng ạ, vâng ạ….
Hướng Nhật không ngừng gật đầu, Thiết mẫu thật sự quá nhiệt tình, làm hắn có chút thích ứng
không kịp.
- Nói vậy là được rồi, mà bác nghĩ cũng không cần lựa thời gian đâu, cứ cuối tuần này đi!
Nhưng cháu nhớ phải đến đấy, đừng để lúc ấy bác mua nhiều đồ ăn mà không ăn hết thì lãng phí
lắm!
- Nhất định, nhất định ạ…
- Được rồi, bác thấy Tiểu Manh cũng sắp tan học, cháu cứ lo dạy nó đi, bác cúp máy đây, nhớ
kỹ là phải đến đấy!
- Dạ.
Bất quá tiếng “dạ” của Hướng Nhật hiển nhiên là dư thừa, bởi vì Thiết mẫu nhiệt tình nói xong
là cúp máy luôn. Đưa điện thoại trả lại cho người đẹp băng sơn, nhưng đáp lại hắn là một ánh mắt
lạnh lùng:
- Nếu có một ngày ngươi dám có lỗi với dì út, ta sẽ giết ngươi!
Mặc dù không thích cách nói của đối phương, nhưng Hướng Nhật biết đây là nàng muốn tốt cho
nữ sĩ quan cảnh sát, cho nên cũng không so đo cùng nàng:
- Yên tâm đi, cho dù ta có lỗi với chính mình, cũng sẽ không có lỗi với cô ấy!
- Hy vọng ngươi nhớ kỹ những lời nói hôm nay!
Người đẹp băng sơn hừ lạnh một tiếng, sau đó hạ lệnh đuổi khách:
- Ngươi có thể về, hôm nay đến phiên em gái ta trực, phải tới khuya nó mới về.
Nhìn vẻ mặt cô nàng cứ như người từ ngàn dặm, Hướng Nhật cũng biết, nếu muốn tìm được vài
lời khách sáo trên người nàng thì đúng là mò kim, vì vậy lập tức chyển đề tài:
- Vậy em gái cô học ở trường nào?
- Ngươi muốn tìm nó?
Người đẹp băng sơn đẩy đẩy cặp mắt kính, mắt híp lại:
- Trung học Thánh Dục Cường!
…..
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 150: Trung Học Thánh Dục Cường (2)
Trường trung học Thánh Dục Cường, bên trong phòng học của năm nhất ban hai.
- Đinh Lục, ngươi đứng lại cho ta!
Hác Manh gọi chặn một tên học sinh đeo khuyên tai màu bạc đang chạy qua trước mặt nàng.
- Manh tỷ, có chuyện gì hả?
Đinh Lục vội dừng lại, đối với Hác nhị tiểu thư từ trước đến nay hắn không dám thờ ơ. Điều này
không chỉ vì nàng ta rất xinh đẹp, mà hắn còn mơ hồ biết rằng nhà nàng rất giàu có và quyền quý,
không phải loại nhà thường thường bậc trung như hắn có thể đắc tội.
- Ta hỏi ngươi, sao ngươi giúp Tằng Niếp lau nhà mà lại không giúp ta? Có phải muốn theo
đuổi nàng ta hả?
Hác Manh lớn tiếng chất vấn, khiến cho bên trong phòng học khác mấy nam nữ học sinh chú ý.
Tên đeo khuyên tai màu bạc sắc mặt đỏ lên tiếp đó liền khoát tay biện bạch:
- Làm gì có chuyện đó, em thấy Tằng Niếp có chút không khỏe nên mới chiếu cố giúp cô ấy mà.
- Phải không?
Hác Manh nghi ngờ nhìn hắn:
- Nhưng cô ta rõ ràng đã có Lương Siêu giúp đỡ rồi, ngươi không cần thiết đi làm việc dư thừa
đó chứ?
- À..... nhiều người cùng quét thì sẽ nhanh hơn, mọi người sẽ mau chóng được về nhà.
Đinh Lục thấp giọng nói.
- Ngươi nói dối!
Hác Manh chỉ thẳng vào hắn, rồi bắt đầu tưởng tượng phong phú:
- Ta biết, ngươi nhất định là thích Tằng Niếp, nhưng lại không dám nói với nó, nên mới hành
động như vậy để cảm động cô nàng đúng không?
- Không, không có !
Đinh Lục bị oan uổng, thấy mình nói không có tính thuyết phục, liền chỉ ngón tay hướng về phía
phòng học vào một đầu học sinh nhô ra:
- Ngươi xem, Lương Siêu chẳng phải lúc đó hắn cũng giúp Tằng Niếp sao? Sao ngươi không
nói hắn cũng thích Tằng Niếp đi?
- Hắc hắc, ta đang nghĩ tới điều đó, không ngờ ngươi lại nói trước.
Hác Manh bất hảo nhìn đối phương, mang theo một tia hận ý nhìn vào tóc tên đeo khuyên tai, lúc
này mới nói:
- Quả thật cả hai ngươi đều thích Tằng Niếp nên mới dùng cách này để biểu lộ tình cảm, hơn
nữa ta đoán Tằng Niếp cũng đáp ứng với các ngươi, chỉ cần là ai giúp đỡ nàng ân cần là có thể làm
bạn gái nàng....
- Ngươi câm miệng cho ta, Hác Manh!
Bên trong phòng học có một nữ sinh đáng yêu đang nổi cáu, sự thật là cô nàng đã nhịn rất lâu
trước những lời nói lung tung của con nhóc ngu ngốc kia:
- Nếu việc giúp đỡ quét dọn mà cũng tính, vậy Lâm Tử Hào cùng Quan Quang giúp ngươi cũng
coi là bọn họ thích ngươi, mà ngươi cũng đồng ý làm bạn gái cho bọn họ sao?
Vừa nói, nàng vừa chỉ tay về phía phòng học nơi có hai nam sinh đang quét dọn.
- Ta và ngươi bất đồng!
Hác Manh tựa hồ sớm đã đoán được, nàng ta sẽ nói như vậy, thần sắc trên mặt cũng không hề
bối rối, ngược lại còn có chút đắc ý:
- Bọn họ hai người đó là thủ hạ của ta, giúp ta quét dọn là lẽ đương nhiên. Không như ngươi,
Đinh Lục và Lương Siêu một chút quan hệ cũng không có, tự nhiên vội vàng giúp ngươi, nếu không
phải bởi vì ngươi đã đáp ứng với bọn họ “điều kiện“ đó, bọn họ lại nguyện ý giúp ngươi quét dọn
sao?
- Hừ, không nhất định là vậy.
Tằng Niếp khinh thường cười nói:
- Ngươi nghĩ rằng chỉ có ngươi có thủ hạ hay sao? Từ giờ trở đi, ta tuyên bố Lương Siêu và
Đinh Lục là thủ hạ của ta.
- Thật là buồn cười, ngươi dựa vào cái gì mà nói vậy hả, Lương Siêu cùng Đinh Lục không có
ngu như vậy đâu....
Hác Manh đang muốn nói thêm, thì không ngờ hai tên ngu ngốc mà nàng vừa nói đã khom lưng
hướng về đối phương.
- Cảm ơn đại tỷ, cảm ơn đại tỷ.
- Thấy chưa ?
Tằng Niếp cười càng thêm sáng lạn:
- Ta chính là có thực lực, không như ngươi, chỉ ỷ vào trong nhà có tiền. Nếu không phải vì điều
đó, thì ngươi lớn lên trông xấu xí, có quỷ mới nguyện ý làm thủ hạ của ngươi.
- Ngươi nói cái gì!
Hác Manh xiết chặt nắm tay, vẻ mặt giận dữ:
- Ta xấu? Tuy vậy nhưng dù sao so với ngươi vẫn đẹp mắt hơn gấp ngàn lần! Lương Siêu cùng
Đinh Lục làm thủ hạ của ngươi, dám chắc là ngươi uy hiếp họ...... A, ta biết rồi, nhất định là ngươi
làm bạn gái của bọn họ để làm điều kiện khiến bây giờ họ làm thủ hạ của ngươi, đúng không?
- Ngươi thật khờ a, Hác Manh. Ta chỉ có một người, như thế nào mà đồng thời uy hiếp được hai
ngựời bọn họ? Phải biết rằng, bọn họ đúng là cam tâm tình nguyện làm thủ hạ cho ta? Không tin
ngươi hỏi đi.
Bị đối phương nói cứng lại, Hác Manh chuyển nòng súng dời đi, nhắm ngay vào hai người vừa
trở thành thủ hạ của đối phương:
- Lương Siêu, Đinh Lục, các ngươi nói đi, có đúng là chính mình cam tâm tình nguyện làm thủ
hạ cho Tằng Niếp?
Trong khi nói những lời này, trong ánh mắt Hác nhị tiểu thư hiện lên sự uy hiếp dữ dội cơ hồ
muốn thoát ra khỏi khóe mắt biến thành sự thật.
Nếu là trước kia.....
Tên đầu hai-lai xanh cùng tên đeo khuyên tai sẽ lập tức chối ngay, nhưng sau khi đã biết Tằng
Niếp có một đại ca cực kỳ lợi hại, bọn họ liền không chút do dự gật đầu:
- Tụi tôi đúng là cam tâm tình nguyện!
- Đáng ghét!
Vốn nghĩ rằng hai người kia sau khi thấy mình “cảnh cáo“ trái lại sẽ phối hợp, không ngờ lại
tính toán sai, lại mất mặt lớn như vậy. Hác Manh nuốt không được cục giận này lớn tiếng thét lên:
- Lâm Tử Hào, Quan Quang, các ngươi lại đây cho ta!
- Chuyện gì vậy đại tỷ?
Còn đang quét dọn bụi bặm vừa nghe tiếng thét hai nam sinh vội lật đật chạy đến.
- Lương Siêu và Đinh Lục khi dễ ta, các ngươi xem phải làm sao?
Hác Manh chỉ vào tên tóc xanh và tên đeo khuyên tai nói.
- Cái gì?
Được gọi đến, Lâm Tử Hào lập tức trừng mắt, hung hăng nhìn tên tóc xanh và tên đeo khuyên
tai:
- Ta nghe nói hai tên bọn ngươi xương đầu rất cứng, có muốn ta gọi người giúp các ngươi kiểm
tra độ cứng không?
Tên tóc xanh và tên đeo khuyên tai toàn thân run lên, đối với Lâm Tử Hào bọn họ từ đáy lòng đã
tiềm ẩn sự sợ hãi. Đương nhiên không phải do đối phương có thể đánh, mà là đối phương có xã hội
đen chống sau lưng, lần trước hai người chỉ vì không cẩn thận đắc tội với hắn mà bị đối phương gọi
người chắn ở cổng trường, kết cục bị giáo huấn tàn bạo. Nếu không có bảo vệ trường đến kịp thời,
phỏng chừng hai người ít nhất cũng phải nằm thẳng cẳng dăm bữa nửa tháng.
- Mau lại đây, hướng về Hác đại tỷ xin lỗi, nếu không hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng đấy!
Thấy hai người sợ hãi e dè, Lâm Tử Hào đầy kiêu ngạo nói.
- Không cần xin lỗi!
Hác Manh phất tay:
- Chỉ cần bọn họ nói không làm thủ hạ của Tằng Niếp là được.
- Vậy còn không mau nói!
Lâm Tử Hào lại hét lên.
Theo như trước đây tên tóc xanh và tên đeo khuyên tai hẳn sẽ mở miệng xin thoát ly với “đại tỷ“
mà họ vừa mới nhận cách đây chưa lâu, nhưng bây giờ bọn họ lại tỏ ra thái độ cực kỳ kiên quyết:
- Xin lỗi thì có thể, nhưng muốn tụi tôi phản bội Tằng đại tỷ tuyệt đối không có khả năng!
Nói xong, hai người có chút đồng tình mà nhìn về phía Tằng Niếp.
Tằng Niếp bĩu môi, nàng đương nhiên biết rõ tại sao hai tên này lại kiên quyết ủng hộ mình đến
vậy, cũng bởi vì “đại ca“ biến thái của mình, nếu không có “đại ca“ đó, nói không chừng hai tên này
đã làm phản lâu rồi. Bây giờ sở dĩ nhìn mình như vậy, chính là muốn hướng về phía mình cầu cứu,
hy vọng nếu để chuyện xảy ra, mình có thể giúp bọn chúng.
- Ui chao, thật dũng cảm!
Lâm Tử Hào vẻ mặt tức giận, giơ ngón tay cái lên hướng về phía bọn họ:
- Xem ra các ngươi đã quên lần giáo huấn trước, sao hả? Muốn ta giúp các ngươi nhớ lại à?
Phải biết rằng, anh Gà Núi vẫn còn rất nhớ các thớ thịt trên người bọn ngươi lắm, thường than rằng
vẫn còn thèm được đánh như lần trước...
- Lâm Tử Hào, ngươi đừng có cáo mượn oai hùm nữa, có bản lĩnh thì ngươi cùng Lương Siêu
đánh một trận coi!
Tằng Niếp ở bên nhìn mà không thể bỏ qua.
- Tằng Niếp, việc này không liên quan đến chuyện của ngươi!
Lâm Tử Hào sắc mặt âm trầm, muốn nói tới việc đánh, nhìn vào trước ngực tên tóc xanh đã thấy
đúng là rất vạm vỡ, hắn lo lắng mình không phải là đối thủ, tự nhiên không dám nói ẩu.
- Sao lại không liên quan đến chuyện của ta, Lương Siêu hắn bây giờ đã là thủ hạ của ta, ta sao
lại không thể quản chứ?
- Hừ, chỉ sợ ngươi muốn quản cũng không được.
Hác Manh ở bên cạnh nói xen vào.
- Đúng vậy, Tằng Niếp ngươi muốn làm đại tỷ còn kém lắm, cẩn thận bị người đánh a.
Lâm Tử Hào cũng không chút khách khí mà châm chọc vào.
- Ta cảnh cáo ngươi, Lâm Tử Hào, nếu Tằng Niếp mà mất đi một sợi tóc, ngươi sẽ phải hối hận
rất nhiều!
Tên tóc xanh hung hăng nói.
- Thật không? Ta muốn xem ta phải hối hận như thế nào đây?
Lâm Tử Hào cười khinh miệt, móc điện thoại từ trong túi ra:
- Lương Siêu, Đinh Lục, hai ngươi nên suy nghĩ cẩn thận, chỉ cần ta gọi điện một cú, ngay ngày
mai các ngươi có thể nghỉ ốm không cần đến trường nữa.
- Tụi tôi đã suy nghĩ rất rõ ràng, đánh thì đánh đi, bất quá ta còn muốn nói thêm một câu, hy
vọng để cho ngươi khỏi hối hận!
Tên tóc xanh nói xong, lại hướng về phía Tằng đại tỷ lộ ra thần sắc cầu khẩn, mục đích đương
nhiên là muốn cho nàng cũng gọi điện cho vị đại ca dũng mãnh phi thường kia đến.
Đáng tiếc là hắn phải thất vọng, Tằng Niếp tựa hồ không thấy hắn, mắt nhìn ra cửa sổ. Tên tóc
xanh lúc này đành tự an ủi chính mình, nàng có thể bình tĩnh như vậy, nhất định là.... Hẳn là sẽ
không có vấn đề gì, nói không chừng sẽ gọi điện ngay. Đáng tiếc tên tóc xanh hoàn toàn không biết
là không phải Tằng Niếp bình tĩnh, căn bản là nàng cũng không biết số điện thoại của vị “đại ca“
kia.
- Tốt, đây chính là ngươi nói nhé!
Lâm Tử Hào dữ tợn nghiêm mặt, thoạt nhìn có chút đáng sợ, bấm liên tục một dãy số rồi gọi:
- À, đại ca Sơn Kê hả? Em là Tiểu Hào đây... là như vậy, lần trước anh không phải nói đánh tên
tiểu tử kia còn chưa đã đó sao? Bây giờ thằng đó ngứa mồm, muốn nhờ anh giúp nó... đúng vậy...
dạ, em đang ở trường học. Đại ca cũng đang ở gần đây à? ...Thật là quá tốt, em đợi anh ở trong lớp
học...
Nói xong Lâm Tử Hào mặt đầy hưng phấn cúp điện thoại.
- Ngươi thực sự kêu người ngoài tới trường học ư?
Hác Manh cau mày nói.
- Yên tâm đi đại tỷ, không có việc gì đâu. Chúng ta đều là học sinh cả, cũng chỉ là đánh đấm qua
loa, mà mấy người đó cũng sẽ không ra tay nặng lắm đâu.
- Vậy thì tốt rồi!
