ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 161: Tên Bác Sĩ Súc Sinh
- Sư phụ, anh đang nói chuyện với em sao?
Với sự khôn khéo tinh ranh của Thạch Thanh, hơn nữa do hiểu quá rõ tính tình xấu xa của sư phụ
cầm thú, nàng sao lại không hiểu người hắn đang muốn nói tới chính là mình chứ!
- Kỳ thật... anh đang tự nói với chính mình thôi.
Hướng Nhật ngượng ngùng cười cười, thực ra, hắn cũng hiểu không thể nào gạt được cô nàng đồ
đệ thông minh lanh lợi của mình.
- Vậy sao?
Thạch Thanh lên tiếng hỏi lại như không hiểu, đột nhiên áp sát người hắn, giả bộ như vô tình hỏi
thăm hắn:
- Vậy sư phụ có thể giải thích vừa rồi tại sao bị người ta đánh không?
Hướng Nhật ánh mắt chợt lóe lên tia tinh quái, giả bộ ngó ngang, ngó ngửa rồi nói:
- Được rồi, Tiểu Thanh, em đoán xem Sở Sở hiện giờ đang làm gì?
Thạch Thanh không buông tha hắn, gắt giọng hỏi:
- Sư phụ, anh không nên nói lảng sang chuyện khác có được không?
Hướng Nhật biết không có cách nào né tránh, chỉ có cách cố tình ra vẻ tư lự:
- Chuyện này.... nếu nói thì tương đối phức tạp, thực ra anh chỉ muốn suy nghĩ một chút...
- À, anh đang suy nghĩ xem dùng tay đánh hay dùng sách đánh vào đầu cái nào đau hơn phải
không?
Thạch Thanh cắt ngang lời hắn, mặt đầy vẻ bất mãn.
Hướng Nhật vẫn cố gỡ gạt:
- Em cũng biết sao...
- Sư phụ!
Thạch Thanh hai mắt trừng lớn, ánh mắt như nóng lòng muốn cắn ai một phát.
- Được rồi, được rồi,.. anh nói, anh nói.
Hướng Nhật thấy ánh mắt như "điện" của đồ đệ chiếu vào mình, lập tức buông vũ khí đầu hàng,
nhưng trên mặt hắn ra vẻ như đang phải gánh chịu ủy khuất hiểu lầm lớn:
- Kỳ thật anh cũng chưa nói cái gì, có thể là do cô nàng quá nhạy cảm, cho nên…
- Em nghĩ chắc sư phụ nói những lời không nên nói thì đúng hơn?
Thạch Thanh hừ mũi cười nhạt, nàng tất nhiên không tin những lời giải thích quá dễ dàng của
cầm thú sư phụ. Theo sự suy đóan của nàng, dám chắc hắn nói điều gì đó xúc phạm người ta, cho
nên mới bị phang vào đầu như vậy. Do có được bài học kinh nghiệm từ bản thân trước đây khi mình
và hắn mới quen biết nhau chưa được bao lâu, hắn còn dám buông ra một câu nói "kinh người" đó
với mình, vậy hắn còn kiêng dè gì nữa mà không dám nói đây? Nhớ lại lúc mình nghe câu nói đó
của hắn, đã bàng hoàng mà giáng cho hắn một bạt tay thật nặng nề, bây giờ hắn ta lại bị cô nàng kia
đập lên đầu một phát, điều này làm cho Thạch Thanh hoài nghi hắn dám cũng nói với cô nàng kia y
như đã nói với mình trước kia nên làm cho cô nàng kia bị kích động, "mặt đỏ trống ngực đập dồn"
nên mới hành xử như vậy.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không dại dột mà khai ra sự thật cho cô nàng đồ đệ biết, nếu không
hậu quả là hắn sẽ nhận được sự "ôn nhu chăm sóc" của nàng. Đó là chưa tính tới Sở Sở, nếu như Sở
tiểu thư mà biết được mình bên ngoài đùa giỡn nữ nhân khác, chỉ sợ mình sẽ bị cấm cung mà hàng
đêm không còn được "phục vụ" chu đáo nữa! Đơn giản là sẽ xảy ra nhiều chuyện không lường được
về lâu về dài! Đang lo lắng làm sao để thoát khỏi cơn hiểm này, đúng lúc tiếng chuông điện thoại di
động vang lên như cứu mạng hắn.
- Có điện thoại, có điện thoại...
Hướng Nhật mừng húm vừa nói vừa móc điện thoại di động ra, nghiễm nhiên quên đi yêu cầu
của cô đồ đệ mình.
Thạch Thanh thật hết cách đối với tên cầm thú sư phụ này, chỉ có thể tính toán, thầm nhủ trong
lòng, dù cho hắn nói cái gì đi nữa mình nhất định không thể dễ dàng buông tha hắn.
Liếc mắt nhìn cái màn hình điện thọai di động, chỉ thấy một dãy số lạ lẫm, nhưng Hướng Nhật
bây giờ còn trông mong gì hơn, lập tức nhấn phím trả lời máy.
- Này, tìm ai?
- Có phải là sinh viên Hướng Quỳ không?
Trong máy truyền đến giọng nói mệt mỏi của một nữ nhân.
Hướng Nhật nghe thấy thì trong lòng căng thẳng:
- Tống giáo sư phải không? Có chuyện gì sao?
- Anh bây giờ có thể tới bệnh viện một chuyến hay không? Tôi có chút chuyện…
Không đợi đối phương nói xong, Hướng Nhật vội vàng đáp ứng ngay:
- Được, cô chờ tôi một chút, tôi lập tức tới ngay!
Tắt máy di động xong, Hướng Nhật thật sự nóng lòng muốn lập tức tới ngay bên cạnh nàng. Hắn
thật sự hiểu quá rõ tính tình nàng, không đến lúc nguy cấp nhất, với tính tình quật cường của nàng,
không có khả năng chủ động yêu cầu người khác giúp đỡ. Mà bây giờ nàng gọi cho mình, chỉ có thể
nói nàng nhất định gặp phải chuyện rất là khó khăn!
- Sư phụ, ai gọi cho anh vậy? Bây giờ thật sự phải đi sao?
Thạch Thanh nghe được giọng nữ nói chuyện, lập tức quên đi đề tài đang nói trước kia.
- Đúng vậy, là Tống giáo sư gọi cho anh, cô ấy chắc đang gặp chuyện khó khăn gì đó, anh đi
giúp cô ta một chút.
Hướng Nhật cũng không giấu diếm, chủ yếu hiện giờ hắn và Tống giáo sư cũng không có chuyện
mập mờ gì, cho nên căn bản không sợ bại lộ.
- Tống giáo sư? Tống giáo sư nào?
Thạch Thanh vẻ mặt hồ nghi hỏi.
- Là Tống Thu Hằng giáo sư!
Hướng Nhật vội vàng giải thích, người đã đứng lên khỏi ghế:
- Không được, anh phải đi, Tiểu Thanh anh không thể ở đây với em. Em một mình…
- Không, em đi với anh!
Còn chưa nói hết, Thạch Thanh đã nắm lấy cánh tay của hắn.
- Vậy thì cùng nhau đi đi, nhưng chúng ta tốt nhất nhanh lên chút.
Nói xong, Hướng Nhật lôi cô nàng đồ đệ nhanh chân chạy ra khỏi phòng học, để lại phía sau ánh
mắt kinh ngạc của đám bạn học.
olo
Bệnh Viện Nhân Dân số 9 Bắc Hải, phòng bệnh số 107.
- Tống tiểu thư, tôi nghĩ cô cũng biết, tình hình của em cô rất nguy kịch! Không thể chậm trễ
được!
Người đang nói chuyện là một vị bác sĩ khoảng ba mươi lăm, ba mươi sáu tuổi, mang một cặp
mắt kính không gọng. Vẻ mặt thoạt nhìn rất nghiêm túc, nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía thân
thể đầy đặn xinh đẹp của Tống Thu Hằng thì hiện lên nét dâm dục hừng hực rất là tương phản.
- Thưa bác sĩ, ông có thể nào dàn xếp, châm chước mà phẫu thuật cho em tôi trước được không?
Tống Thu Hằng nhìn người em mình đang nằm hôn mê trên giường bệnh, tim như bị dao cắt,
hướng về phía vị bác sĩ trị liệu cho em mình với ánh mắt cầu xin khẩn thiết.
- Không phải là tôi không muốn dàn xếp cho em cô, mong cô hiểu cho. Tống tiểu thư, tôi nghĩ cô
cũng biết, bệnh viện có quy củ của nó, nếu không nộp đủ tiền phí, thì thật không thể nào tiến hành
phẫu thuật được!
Bác sĩ Chu làm ra vẻ mặt bất đắc dĩ nói.
- Thưa bác sĩ, tôi van xin ông, hãy giúp phẫu thuật cho em tôi trước, tiền tôi sẽ đóng đầy đủ sau,
tôi đã gọi điện thoại cho "người nhà" lập tức mang tiền tới ngay.
Tống Thu Hằng đôi mắt đẫm lệ, đôi mắt nhòe đi nói.
- Tống tiểu thư, cô không phải là đang làm khó tôi sao? Quy định của bệnh viện không thể dễ
dàng sửa được.
Nghe tới có người mang tiền tới, bác sĩ Chu trong mắt hiện lên tia nham hiểm đầy hung ác, nếu
đây là sự thật, kế hoạch của mình gần thành công coi như bị phá hỏng. Nghĩ tới đây, bác sĩ họ Chu
liền dùng ngay ưu thế bác sĩ của mình tấn công, hắn không đành lòng mà nhìn thấy bao chuẩn bị
trong vòng nửa tháng qua trong chốc lát bị phá hủy:
- Tống tiểu thư, tôi cũng không muốn nhiều lời, nhưng tôi muốn nói với cô, tình hình em cô để
càng lâu thì sẽ càng gặp nguy hiểm, chậm trễ một phút thời gian, nguy hiểm của anh ta sẽ gia tăng
lên thập phần…
- Vậy thì, vậy thì làm sao bây giờ?
Tống Thu Hằng lúc này hoàn toàn bị tên bác sĩ súc sinh này dọa cho mất hết cả bình tĩnh.
Bác sĩ Chu khóe miệng khẽ nhếch lên, ánh mắt thoáng một tia đắc ý:
- Kỳ thật, tôi có thể trước tiên giúp cô trả tiền phẫu thuật kia...
Đột nhiên nhìn thấy có một hướng giải quyết, Tống Thu Hằng trên mặt vui vẻ, không ngừng nói
lời cảm tạ vị bác sĩ kia:
- A! Thật sự là rất cảm ơn ông, cảm ơn bác sĩ, cảm ơn...
- Nhưng tôi có một điều kiện!
Bác sĩ Chu cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của mình, vẻ mặt trơ trẽn nói.
- Điều... kiện?
Nhìn thấy nụ cười đầy ác tâm trên mặt đối phương, Tống Thu Hằng rốt cục ý thức được có điều
gì đó không đúng đang xảy ra.
- Đương nhiên!
Bác sĩ Chu ánh mắt cuồng nhiệt nhìn nàng:
- Thật ra, ngay từ lần đầu thấy Tống tiểu thư tới bệnh viện, tôi như bị sét ái tình đánh trúng, nếu
cô đáp ứng làm bạn gái của tôi, tôi lập tức giúp em cô tiến hành ca phẫu thuật ngay.
- Ông...
Tống Thu Hằng trong lòng khẩn trương hẳn lên, nàng không thể ngờ rằng người bác sĩ bình
thường rất đạo mạo này lại có một bộ mặt khác súc sinh đến như vậy, dưới tình huống này lại uy
hiếp nàng, cố gắng khôi phục lại bình tĩnh, nàng nói:
- Bác sĩ Chu, ông không phải đã có vợ hiền con thơ ở nhà rồi sao?
Thực ra, nàng như muốn nhắc nhở hắn: tốt nhất ngươi đừng nên vọng tưởng.
Bác sĩ Chu lại không có chút ngại ngùng nào nói:
- Tôi nghĩ Tống tiểu thư không nghe rõ lời tôi nói rồi. Thực ra tôi chỉ muốn cô làm "bạn gái"
của tôi thôi, tôi có vợ hay không cũng không có quan hệ gì!
Dừng một chút, hắn nói tiếp:
- Tôi cần phải nhắc nhở cô một chút, Tống tiểu thư, tình hình em cô thật sự đang rất nguy hiểm!
Một bên là sự trong sạch của mình, còn một bên là người em ruột thịt nương tựa lẫn nhau từ nhỏ.
Mà lúc này, bao nhiêu hy vọng gửi gắm vào người học trò kia của mình, cũng không biết là hắn có
đến hay không, Tống Thu Hằng cắn răng một cái, rốt cục như thể có được quyết định:
- Được, tôi...
Đang chuẩn bị nói tiếp, chợt nghe "ầm" một tiếng, cánh cửa phòng bệnh bị người nào đó thô bạo
đẩy mạnh ra.
- Tống giáo sư, tôi tới đây, xảy ra chuyện gì?
Một giọng nói gấp gáp vang lên, Tống Thu Hằng tinh thần chợt thả lỏng, rốt cục thân thể không
thể duy trì nổi nữa, nàng yếu đuối ngã ngồi trên mặt đất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 162: Thật Quá Đáng (Thượng)
- Anh, anh là ai?
Bác sĩ Chu ngón tay run rẩy chỉ vào kẻ vừa xông vào, hơi kinh sợ mà hỏi. Mắt thấy âm mưu thực
hiện sắp đạt được, nhưng lại bị phá hỏng ngay lúc khẩn yếu nhất, hắn phẫn nộ không thể tưởng
tượng nổi.
Hướng Nhật lại hoàn toàn xem như hắn không tồn tại, trực tiếp đi tới chỗ người đẹp đang ngã
ngồi trên đất kia, tay đưa ra nâng nàng đứng lên:
- Tống giáo sư, cô có khỏe không?
- Tôi không sao!
Tống Thu Hằng khuôn mặt đỏ hồng lên, người đỡ nàng là nam nhân kém hơn nàng gần mười tuổi,
vừa là học trò nàng, nhưng trong lòng nàng có một chút không thích ứng được.
- Không có việc gì là tốt rồi!
Hướng Nhật trong lòng cũng an tâm chút, liếc mắt nhìn sang tay bác sĩ mặc áo blouse trắng, rồi
lại chú ý tập trung vào khuôn mặt nàng hỏi:
- Vậy cô vừa rồi gọi tôi tới là…
Vốn Tống Thu Hằng vẻ mặt đang bình tĩnh, sau khi nghe những lời này lập tức khẩn trương lên,
gắt gao cầm lấy cánh tay hắn:
- Hướng Quỳ, em trai tôi cần phải lập tức phẫu thuật!
Được người đẹp đột nhiên nắm cánh tay, khiến cho lưu manh sửng sốt, Hướng Nhật nhíu mày:
- Vậy sao không tiến hành đi?
Tiếp theo nhìn về phía bác sĩ:
- Ông là bác sĩ đúng không? Sao lại không giúp bệnh nhân làm phẫu thuật?
Bác sĩ Chu đang cực kỳ tức giận, nghe vậy tự nhiên không khách sáo trả lời:
- Không có tiền thì sao phẫu thuật!
Thực ra, hắn không có định làm phẫu thuật, bởi vì tất cả mọi chuyện là do hắn dàn dựng gây ra
mà thôi. Bệnh nhân đang nằm trên giường kia tình hình cũng không có nghiêm trọng như vậy, sở dĩ
bị bất tỉnh cũng do hắn động tay động chân, dù sao bệnh nhân ngất trong bệnh viện thì cũng không
phải chuyện lạ gì.
- Nhiều ít bao nhiêu!
Hướng Nhật sắc mặt tức khắc trở nên âm trầm, giờ hắn biết tại sao vừa rồi Tống Thu Hằng gọi
điện thoại cho hắn, ra là nàng cần tiền trang trải phẫu thuật. Người không có đủ tiền, bệnh viện sẽ
không chịu làm phẫu thuật, hơn nữa cho dù có đóng đủ tiền mà phẫu thuật tiến hành chậm trễ thì nếu
người bệnh có chết bệnh viện cũng không chịu trách nhiệm gì.
- Hai trăm ngàn!
Bác sĩ Chu nhàn nhạt nói, giọng nói ung dung thoải mái cứ y như là nói "2 đồng". Trong mắt hắn
thì cái tên học trò trước mặt này xem ra không có nhiều tiền như vậy, xem cái cách ăn mặc của hắn,
cùng với cái kính đeo mắt thì biết, đều là loại rẻ mạt, thật so với thứ hàng rong bày bán trên vỉa hè
còn không bằng. Nhưng, cô nàng bên cạnh y thì thật quá tuyệt, không sai, cùng với Tống tiểu thư đều
là loại đàn bà tuyệt vời… Nghĩ tới đây, tên bác sĩ súc sinh họ Chu hai mắt phát sáng lên, nếu có thể
đồng thời có được hai nữ nhân vào loại cực phẩm vưu vật như vậy làm đàn bà của mình thì cuộc
đời có thể nói như là thần tiên rồi!
Hướng Nhật cũng không để ý tới nụ cười hèn hạ xấu xa trên khuôn mặt của tên bác sĩ đối diện,
sau khi điền vài con số vào tờ chi phiếu, rồi đưa tới tay tên bác sĩ:
- Cầm lấy!
- Anh có ý tứ gì?
Bác sĩ Chu khẽ biến sắc, hắn hiểu được người có thể sử dụng loại chi phiếu như vậy thật không
phải là người bình thường, như thường ngày số người y tiếp xúc qua, người đại phú đại quý cũng
không phải chưa từng gặp và kết giao cũng không ít. Sau khi liếc mắt khinh thường nhìn tờ chi
phiếu, hắn bất cần nói:
- Nói cho anh biết, tôi bây giờ không muốn làm nữa.
- Mày nói cái gì!
Nhìn tên bác sĩ cao ngạo cà chớn kia, Hướng Nhật không cần biết phải quấy, túm lấy áo hắn,
kéo hắn tới trước mặt quát:
- Con mịa mày, có gan lập lại lần nữa!
Tên bác sĩ tức thời hoảng sợ, hắn không ngờ cái tên học sinh nhìn bề ngoài chẳng có gì đặc biệt
này lại có sức lực khỏe đến như vậy, vô luận hắn có giãy dụa như thế nào đều không thể thóat ra
khỏi tay đối phương:
- Anh muốn làm gì! Nơi này là bệnh viện đó!
- Mày f*cking vẫn còn biết đây là bệnh viện sao?
Hướng Nhật chửi như tát nước:
- Bệnh viện là nơi trị bệnh cứu người, không phải là nơi cho tên rác rưởi lừa gạt như mày đến
ăn uống!
Thực ra, lưu manh sớm đã coi tên bác sĩ này không vừa mắt rồi, mặc dầu cũng không biết vừa
rồi đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi hắn vừa tới thì bắt gặp cảnh Tống giáo sư té ngồi trên mặt đất thì
hắn cũng nhận ra chuyện cũng không phải đơn giản. Nếu chỉ là vì tiền mà gọi mình tới thì cũng
không đến nỗi xảy ra tình trạng như vậy, điều duy nhất cũng chỉ có thể nghi ngờ cái tên bác sĩ mặc
đồ trắng kia, có thể là tên kia nói ra những lời không nên nói, tỷ như uy hiếp, dọa nạt, bắt chẹt,....
Hướng Nhật ánh mắt trở nên lạnh lùng, hắn thật sự biết nguyên nhân ở đâu. Đối với hình dáng như
bây giờ của Tống giáo sư, đòi tiền thì không có tiền, nói tới quyền thế thì cũng không có, điều có
thể làm cho người khác hứng thú với nàng thì cũng chỉ có thân hình sắc đẹp của nàng mà thôi. Mà
đối với cái tên bác sĩ cặn bã này, chắc là lợi dụng sự quan tâm của cô ta đối với an nguy của em
mình mà uy hiếp nàng phải làm theo sự chi phối của hắn. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật tăng thêm lực ở
cánh tay, nhấc bổng tên bác sĩ cặn bã lên.
- Anh, anh đừng có làm bậy... Có ai đó không? Cứu mạng! Cứu tôi!
Bác sĩ Chu bị nhấc lên trên không trung, kinh hãi thét lớn lên.
- Hướng Quỳ! Anh đừng như vậy!
Tống Thu Hằng đứng một bên liền phản ứng đi tới. Nàng cầm lấy cánh tay của người học trò
mình, hiện giờ đối với nàng mà nói, giúp em mình phẫu thuật quan trọng hơn, mọi thứ khác đều
không trọng yếu:
- Thả hắn ra đi, em trai tôi còn phải nhờ tới hắn phẫu thuật.
Nói xong lời cuối cùng, giọng nói của nàng nghe gần như là tiếng khóc.
Hướng Nhật nghe được trong lòng run lên, buông lỏng tay đang nắm chắc tên bác sĩ ra, sau đó
cầm tờ chi phiếu đã điền sẵn số tiền nhắc lại:
- Tiền này cho mày, lập tức đi làm phẫu thuật cho tao!
Tên bác sĩ bởi vì vừa rồi quá khiếp sợ, cộng thêm việc giãy dụa cực lực, thân thể sớm đã xuất
hiện triệu chứng suy sụp, nhưng ánh mắt càng thêm cố chấp:
- Tôi bây giờ tâm tình không tốt, chờ tôi ngày nào đó khôi phục bình thường thì tôi sẽ làm!
Hắn ta biết, vừa rồi lớn tiếng kêu cứu dám chắc đám bảo vệ bệnh viện sẽ mau chóng chạy tới,
tới lúc đó xem thằng nhóc này chết sống ra sao! Cho nên hắn bây giờ cảm thấy rất an tòan.
- Chuyện gì xảy ra?
Quả nhiên, khi hắn vừa nói xong thì một đám người đã xuất hiện, có bác sĩ, có y tá, còn có
người mặc bộ đồ bảo vệ xuất hiện.
Bác sĩ Chu thấy vậy liền lên tinh thần, chỉ vào lưu manh đứng kế bên nói:
- Người này cố tình gây rối ở bệnh viện, còn động thủ động cước với tôi, bắt hắn đi ra ngoài
cho tôi!
- Ai dám...!
olo
- Lão Vạn, người có bắt được không?
Trong văn phòng cục cảnh sát, Thiết Uyển vẫn như cũ ngồi phía sau bàn giấy, đang hỏi viên cảnh
sát trung niên đứng phía trước bàn.
- Dạ, đúng là có, Thiết cục, nhưng...
Viên cảnh sát trung niên nói chuyện có chút ấp a ấp úng.
- Nhưng cái gì?
Thiết Uyển nhướng mày, trong lòng có một dự cảm xấu xuất hiện.
- À! Vài tên trốn thoát nhưng đều là mấy con cá nhỏ. Nhân vật chính họ Mã kia chúng ta đã tóm
được và quy án hắn…
Thiết Uyển đầu màu nhăn tít lại:
- Lão Vạn, tôi không ít lần nhắc nhở, làm việc phải có sự chuẩn bị cho chu đáo, ông sao lại
không cẩn thận như vậy?
- Không phải, Thiết cục, là do đối phương có hỏa lực rất mạnh, người của chúng ta bị bất ngờ,
cho nên...
Thiết Uyển trong lòng rất căng thẳng, lập tức đứng lên:
- Chúng ta có vài người bị thương, có hay không...
Dự cảm điều không lành nên nói không dám chắc, nàng ta sợ nhất là tình huống này xảy ra.
Trung niên cảnh sát thấy sắc mặt nàng liền hiểu được ý nàng, vội nói:
- Thiết cục yên tâm! Chỉ có một ít thương tích không nặng, đã đưa bọn họ vào bệnh viện điều trị
rồi.
- Vậy là tốt rồi!
Thiết Uyển thở dài một hơi,
- Được rồi, ở bệnh viện nào?
- Là Bệnh viện Nhân dân số 9, à... bởi vì nó là bệnh viện gần địa điểm xảy ra cuộc nổ súng,
bệnh viện Nhân dân số 9 không phải là tốt nhất nhưng cũng không đến nổi quá kém.
Viên cảnh sát trung niên không quên bổ sung thêm câu trên, chủ yếu là sợ mang tội ngược đãi
người bị thương.
- Bệnh viện Nhân dân số 9?
Thiết Uyển thất thần lẩm bẩm, sau đó nhanh chóng thu dọn giấy tờ tài liệu trên bàn làm việc,
- Lão Vạn! Tôi đi xem bọn họ thương thế như thế nào, vừa rồi ông cũng đã cực nhọc bắt bọn
người kia, phiền ông chờ tôi về thì viết cho tôi một bản báo cáo!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 163: Thật Quá Đáng (Trung)
- Ai dám...!
Hướng Nhật hét to chấn động điếc cả tai, sau đó vừa nhìn vài tên bảo vệ to lớn đang chuẩn bị ra
tay chế trụ mình, vừa chụp lấy cái cổ của tên bác sĩ cặn bã kia, trong miệng gầm gừ nói:
- Muốn chết cũng không đến lượt mày có quyền quyết định đâu?
- Đừng làm ẩu!
Một vị bác sĩ trung niên mặc áo blouse trắng vội vàng từ bên ngoài vẹt đám đông tiến vào cao
giọng nói, cố tình muốn cho đám bảo vệ tiến lên giải vây, nhưng trong tay đối phương có người
mình nên sợ ném chuột vỡ đồ.
- Ông nói không thì tôi sẽ không làm sao?
Hướng Nhật quay đầu đi, trên mặt hiện ra nụ cười rất tà ác, đồng thời trên tay lại tăng thêm một
chút lực làm cho tên bác sĩ cặn bã kia vốn đã nghẹt thở đến đỏ bừng cả mặt, bây giờ còn muốn lồi
ra hai con mắt trắng dã ra.
- Vị tiên sinh này, có chuyện gì từ từ nói…
Nhìn thấy bạn đồng nghiệp bị bóp cổ gần nghẹt thở, vị bác sĩ trung niên nhanh chóng tiến lên
trước vài bước, nhưng khi nhận ra người đang bóp cổ kia là người "quen" đã từng gặp trước đây thì
kinh hãi:
- Là anh?
- Ông biết tôi sao?
Đến lượt Hướng Nhật kinh ngạc, nhìn kỹ lại thì thấy tay bác sĩ này quen quen, vị bác sĩ trung
niên nhìn có vẻ bình thường trước mắt này hiển nhiên đúng là người mà lần trước Thiết Uyển mang
mình tới nhờ y băng bó cánh tay phải bị thương:
- Ông có phải là bác sĩ lần trước giúp tôi băng bó tay?
- Đúng, đúng... chính là tôi.
Vị bác sĩ trung niên vội vàng gật đầu xác nhận, tiếp theo với giọng thương lượng nói:
- Vị tiên sinh này, anh xem có thể trước hết thả người ra hay không?
Y lúc này đã biết được thân phận của người hành hung kia. Nhớ lần trước khi hắn tới băng bó
vết thương, đi theo bên cạnh là nữ sĩ quan cảnh sát xinh đẹp trẻ tuổi, nhìn trang phục cô ta mặc thì
cũng biết cô ta tuyệt đối là sĩ quan cảnh sát cao cấp, mà làm bạn trai của cô ta tất nhiên là người
không tầm thường. Mặc dù nắm tay của hắn trông như một người trưởng thành hơn là của một tên
học sinh, nhưng giờ phút này điều này thật không đáng để ý, bây giờ tìm cách nào giải cứu tay đồng
nghiệp kia mới thực sự quan trọng.
- Đương nhiên có thể!
Thực ra, Hướng Nhật đối với gã bác sĩ trung niên kia cũng không có ấn tượng tốt đẹp đặc biệt
gì, nhưng vì lần trước coi như là nhờ hắn giúp chữa trị cho cánh tay phải của mình, nên mới cấp
cho hắn một ít mặt mũi. Hắn liền thả lỏng tay đang bóp cổ tên bác sĩ súc sinh ra, bất quá buông ra
cũng không có nghĩa là buông tha hắn dễ dàng như thế, gã này thật không tốt lành gì, còn muốn mưu
hại mình, nếu thả hắn đơn giản như vậy thì hình như có lỗi đối với bản thân mình, cho nên trong lúc
hắn buông người tên bác sĩ kia rơi xuống đất, tay bác sĩ kia còn chưa kịp hít lấy không khí để thở,
hắn làm như “không cẩn thận” khẽ “chạm” một cước vào người gã bác sĩ. Sau đó chỉ nghe ‘rắc’ một
tiếng vang lên, như là âm thanh của tiếng xương bị chấn gãy ra vậy, ngay sau đó thì nghe tay bác sĩ
cặn bã rên lên một tiếng tê tâm liệt phế!
Mọi người ở đây, rõ ràng nghe ra được âm thanh kinh khủng của tiếng xương gãy kia, vẻ mặt tất
cả mọi người đều hiện lên vẻ kinh khủng mà nhìn người trẻ tuổi trước mặt mình. Cho dù trên tay đối
phương không có con tin, nhưng cũng không có ai can đảm tiến lên đối phó với y, phải nói rằng nhìn
y bề ngòai thì có vẻ yếu đuối, nhưng sức khỏe của tay y vừa biểu hiện thì sao có thể nghĩ y là người
tầm thường? Nhất là thấy thủ đoạn tàn nhẫn của y vừa rồi, nhìn như là lơ đễnh đụng vào một chút
thế mà khiến cho xương của gã bác sĩ muốn vở vụn ra. Chỉ cần là một người có chỉ số thông minh
bình thường cũng hiểu là không nên đi tìm phiền phức từ y. Với lại tên biến thái này hình như có
biết vị bác sĩ trung niên trước mặt, hai người hình như là người quen cũ, bệnh viện nghĩ muốn trách
tội y thì cũng phải có một lý do thật chính đáng chứ không phải chơi.
- Bác sĩ Chu, anh cảm thấy sao?
Vị bác sĩ trung niên trong lòng hơi có chút run sợ hỏi. Ông ta đúng là chuyên gia về phương diện
chấn thương chỉnh hình cho nên rất dễ dàng đoán ra xương của đồng nghiệp mình chắc chắn không
ổn. Đang muốn ngồi xổm xuống để kiểm tra đồng nghiệp của mình một chút, Hướng Nhật đã kéo lấy
hắn nói:
- Bác sĩ, ông không biết là người bệnh nằm trên giường kia cần phải làm phẫu thuật sao?
Vừa nói hắn vừa chỉ tới em trai của Tống giáo sư đang nằm trên giường.
- Phẫu thuật?
Vị bác sĩ trung niên có vẻ sửng sốt, nhưng bản năng bác sĩ cho hắn biết bệnh nhân phẫu thuật thì
không thể chậm trễ giây phút nào, nên vội vàng chạy tới giường bệnh, đang lúc muốn gọi y tá tới
giúp, đột nhiên thần sắc cùng với ánh mắt hiện ra vẻ cổ quái, nhìn về phía Hướng Nhật hỏi:
- Vị tiên sinh này, anh xác nhận là hắn cần phẫu thuật sao?
- Không phải sao? Có vấn đề gì à?
Hướng Nhật phát hiện vẻ mặt bác sĩ có điều khác thường, không khỏi nhìn về tay bác sĩ súc sinh
nằm trên mặt đất đang được y tá chăm sóc kia. Quả nhiên là mình đóan đúng, hết thảy là do tên rác
rưởi này bày trò!
Tống thu Hằng thì lại suy nghĩ khác hắn, nhìn thấy vẻ mặt khác lạ của bác sĩ, cộng với việc em
mình hôn mê lâu như vậy, có thể sớm đã…, nghĩ tới đây trong lòng nàng thấy bất an, nhịn không
được lấy tay che miệng đi, nước mắt… rơi lã chã…
Người bác sĩ trung niên cũng không để ý tới cô gái bên cạnh mặt đang đẫm lện, sau khi cẩn thận
kiểm tra khắp nơi, ngẩng đầu lên nói:
- Người bệnh này không cần phẫu thuật đâu! Chỉ bị hôn mê mà thôi, chỉ là... kỳ quái, nơi này tại
sao lại có cái mùi ê-te?
Qua bao năm kinh nghiệm tiếp xúc bệnh nhân của mình, theo lý thuyết mà nói, tự nhiên có thể
ngửi được mùi hóa chất này vẫn còn quanh quẩn trong không khí quanh đây.
Vốn tưởng rằng, người em trai bất hạnh cùng sống với nhau từ nhỏ của mình sắp "ra đi", như
một tin dữ làm nàng gần như té xỉu, đột nhiên vừa nghe bác sĩ trung niên nói vậy, cả người Tống
Thu Hằng run lên, nước mắt tiếp tục rơi lã chã, nhưng lần này là nước mắt hưng phấn kích động, giờ
phút này nàng gần như quên đi cái tình trạng gần như "lâm vào tuyệt cảnh" mà tên bác sĩ súc sinh
nói, một lòng biết được em mình vẫn an tòan khỏe mạnh, nên nàng cũng không có quan tâm đến
những chuyện khác.
- Thuốc mê ê-te?
Hướng Nhật lập tức chú ý tới hai từ nhạy cảm này. Đối với người đã trải qua hai kiếp làm
người như hắn mà nói, tự nhiên rõ ràng hiểu ra nó là cái gì. Ê-te vốn là thứ thuốc để gây mê người
bệnh, cũng có thể dùng để giảm cơn đau nhức, tất nhiên, muốn dùng nó để làm cho một người bất
tỉnh thì quá dễ dàng... Đang nghĩ tới chuyện này, đột nhiên thoáng thấy tên bác sĩ cặn bã sau khi
nghe tới chữ này lập tức muốn y tá mang hắn rời xa hiện trường, lập tức lư manh mở miệng kêu lên:
- Chờ một chút đã!
Nói xong, hắn nhanh chóng bước nhanh về phía tên bác sĩ cặn bã.
- Anh, anh muốn làm gì?
Bác sĩ Chu giọng run rẩy nói, hắn ta bây giờ như thỏ sợ tên, đối với cái tên dám hành hung
người ngay trong bệnh viện này hắn ta dĩ nhiên là sợ một mách, nhưng mặt khác hắn sợ là do nghĩ
tới âm mưu của mình sắp bị vạch trần, hắn ta cần phải nhanh chóng rời xa nơi này, hoàn toàn phủi
tay với bao âm mưu quỷ kế mà hắn tốn bao công sức sắp đặt!
Hướng Nhật thoải mái hỏi:
- Tao đâu có muốn làm gì, chỉ là muốn hỏi mày một chuyện, ách… xin lỗi, bác sĩ Chu phải
không? Ông có thể giải thích tại sao nơi này có mùi thuốc mê không?
- Nơi này vốn là phòng bệnh, có mùi thuốc gì đi nữa cũng rất là bình thường.
Ráng chịu đựng sự đau đớn do xương gãy, họ Chu cắn răng nói.
- Nhưng mà nơi này hình như không phải phòng giải phẫu, chẳng lẽ cần phải gây mê người bệnh
ở đây? Với lại, vừa rồi ông có nói là bệnh nhân cần phải làm giải phẫu, thế tại sao vị bác sĩ này nói
là không cần?
Hướng Nhật con mắt gắt gao chăm chú nhìn vào trên người của hắn.
- Này, tôi chưa từng nói qua sẽ cần làm phẫu thuật, anh nhất định là nghe lầm rồi!
Bác sĩ Chu kiên trì tới cùng nói. Bây giờ dưới tình huống này, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận,
đồng thời trong lòng hắn cũng sinh ra một chút hối hận, sớm biết sẽ gặp tình huống này, nên chuẩn bị
mọi chuyện cho thật chu đáo, đáng tiếc bây giờ có hối hận cũng đã muộn.
- Tôi nghe lầm sao?
Hướng Nhật trên mặt đầy vẻ mỉa mai nói tiếp:
- Ông vừa rồi có nói làm phẫu thuật cần hai trăm nghìn, chẳng lẽ tôi đây nghe lầm sao?
"Wow!...,.....!" Một loạt tiếng xì xầm xôn xao vang lên. Mọi người bên cạnh tay bác sĩ súc sinh,
từ hộ sỹ, y tá cho đến bảo vệ bệnh viện sau khi nghe xong những lời này bèn sôi nổi mà bàn tán, chỉ
cần thông minh một chút cũng có thể đóan được chuyện gì đã xảy ra, bọn họ không khỏi khinh bỉ cái
hành vi hèn hạ của họ Chu kia, không thể ngờ lại bắt chẹt bệnh nhân như vậy, thật là súc sinh!
Đương nhiên bọn họ cũng không thể nào đóan ra cái nguyên nhân sâu xa kia, tay bác sĩ súc sinh này
cũng không phải vì muốn vơ vét tài sản của người ta, mà mục đích cuối cùng là vì cái người chị gái
xinh đẹp của người bệnh mà thôi!
- Anh ăn nói bậy bạ, căn bản là không có ! Anh vu oan cho tôi!
Bác sĩ Chu vẻ mặt dữ tợn, cố giãy dụa để thoát nạn.
- Chuyện này, tôi nghĩ phải mời viện trưởng tới giải quyết.
Người bác sĩ trung niên đứng bên cạnh thận trọng nói, hắn ta nhận thấy chuyện này bên trong có
điều cổ quái, trước không nói tới cái người tuổi trẻ có bối cảnh "cực kỳ vững vàng" này có nói dối
hay không, chỉ riêng cái mùi thuốc mê kia cũng đã nói lên điều gì rồi, nhưng hắn không dám công
khai nói ra, dẫu sao đây cũng là vấn đề danh dự của bệnh viện, cho nên việc này tốt nhất là nhờ
viện trưởng ra mặt giải quyết.
- Có chuyện gì xảy ra?
Lúc này không khí phòng bệnh có phần yên tĩnh do câu nói của vị bác sĩ trung niên bị phá tan
bởi một giọng nữ già giặn, lão luyện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 164: Thật Quá Đáng (Hạ)
- Không việc gì, cô cảnh sát… tiểu thư, chỉ là hiểu lầm mà thôi!
Nhìn thấy nữ sĩ quan cảnh sát đang rẽ đám đông tiến vào, vị bác sĩ trung niên lập tức cười nói,
đồng thời trong lòng hắn cũng âm thầm kêu khổ, bởi vì nữ sĩ quan cảnh sát kia không phải ai xa lạ,
mà chính là nữ sĩ quan cảnh sát cao cấp lần trước cùng với tay hành hung trẻ tuổi trước mặt hắn, lúc
này hắn chỉ mong sao cô nàng không tiếp tục truy cứu chuyện này, bằng không thì danh dự của bệnh
viện sẽ chấm hết, xem số bệnh nhân đến bệnh viện khám chữa bệnh sẽ ra sao khi bệnh viện không
còn danh tiếng, cái này cũng giống như từ nay về sau hầu bao của mình, con đường tài lộ của mình
bị chặt đứt vậy.
- Hiểu lầm?
Thiết Uyển chỉ là nhìn thoáng qua tay bác sĩ bị thương, tiếp theo chú ý tới cái tên nam nhân cực
kỳ "đáng hận" kia, ánh mắt phức tạp khó hiểu.
- Đây mà tính là hiểu lầm sao?
Mặc dù rất là kỳ quái tại sao nàng lại xuất hiện ở đây, nhưng Hướng Nhật trong lòng quả thật rất
vui khi gặp lại nàng. Cho dù có ngạc nhiên vui mừng, hắn cũng không quên nhân cơ hội này bắt chẹt
tay bác sĩ cặn bã kia.
- Hướng tiên sinh! Có thể cho tôi biết tại sao xảy ra chuyện như vậy không?
Thiết Uyển làm như vô tình liếc mắt nhìn về phía cô gái xinh đẹp đã vài lần gặp mặt kia, vẻ mặt
lạnh nhạt hỏi Hướng Nhật.
Cái biểu hiện xa lạ của nữ sĩ quan cảnh sát làm cho Hướng Nhật buồn bã, nhưng hắn lập tức
khôi phục lại tinh thần, bình tĩnh nói:
- Tôi nghĩ chuyện này nên hỏi bác sĩ Chu thì tốt hơn, ông ta mới là người có liên quan tới
chuyện này.
Mắt hắn chuyển hướng nhìn về phía tên bác sĩ cặn bã đang được hai cô y tá chăm sóc.
- Bác sĩ Chu?
Thiết Uyển ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía tên bác sĩ bị thương kia, đồng thời trong lòng dâng
lên một nỗi đau khôn cùng, thấy biểu hiện trong đôi mắt của tên nam nhân kia, không nghĩ tới hắn lại
tuyệt tình đến vậy, nhìn thấy mình lại không có một chút hoan hỷ hay một dấu hiệu khác thường nào,
coi mình như người dưng nước lã xa lạ, cái quý giá nhất của mình cũng giao cho hắn rồi, kết quả
nhận được chỉ là vậy mà thôi!
Nguyên họ Chu đang nóng lòng thoát đi, khi nghe nữ sĩ quan cảnh sát hỏi tới mình thì bất ngờ chỉ
vào Hướng Nhật mà hét toáng lên:
- Cô cảnh sát, tôi phải tố cáo hắn, hắn có ý định mưu sát tôi!
Hắn đang nghĩ, có cảnh sát ở đây, muốn thoát ly cũng không có khả năng, không bằng tiên hạ thủ
vi cường, chiếm ưu thế trước! Hắn lại nghĩ tới khả năng bác sĩ và cảnh sát hai nghề nghiệp này từ
trước đến giờ tương đối thân cận nhau, do đó có thể cô ta sẽ thiên vị mình chút.
- Có ý định giết ông? Lời này ông cũng nói ra được sao?
Hướng Nhật cơ hồ muốn cười to thành tiếng, tên bác sĩ này có phải điên rồi không?
- Đúng vậy!
Nghĩ tới "tội danh" này, họ Chu càng thêm dứt khoát nên tố thêm hắn:
- Nếu tôi vừa rồi không la to cứu mạng làm nhiều người chạy tới kịp thời, tôi sớm đã bị hắn giết
rồi!
Vị bác sĩ trung niên đứng bên cạnh nhất thời đổ mồ hôi lạnh vì gã đồng nghiệp, thầm nhủ cho dù
ngươi muốn vu khống người, cũng nên biết người ngươi muốn vu khống là ai, không biết hai người
bọn họ quen biết nhau hay sao? Mặc dù không biết vì sao hai người lại có biểu hiện lạnh nhạt với
nhau như vậy, nhưng theo những gì hắn thấy, thì rõ ràng hai người sẽ chỉnh sửa đồng nghiệp họ Chu
một trận thôi, nếu không sao hai người như thế nào lại xảo hợp cùng nhau ở tại nơi này? Mặc dù
nghĩ mình đóan ra khoảng chín phần mười sự việc, nhưng vị bác sĩ trung niên cũng không dại gì mà
nói ra, nếu mang tình đồng nghiệp ra mà so sánh, thì tiền đồ sau này của hắn tất nhiên quan trọng
hơn nhiều, đối với đôi nam nữ trước mặt này, hắn thực sự không dám đắc tội.
Hướng Nhật vẫn giữ nguyên trạng thái tĩnh như thần của mình, nhưng Tống thu Hằng vừa khôi
phục vẻ mừng rỡ sau một phen buồn bã, căm tức nhìn tên cầm thú bác sĩ nói:
- Ông nói bậy!
- Tôi nói bậy? hắc hắc…
Tên bác sĩ học Chu chẳng biết xấu hổ cười:
- Tống tiểu thư, chẳng lẽ do tôi không nhận lấy tiền lo lót của cô nhằm giúp em cô trị bệnh nên
cô vu khống cho tôi? Ở đây có nhiều người như vậy chứng kiến rõ ràng, khi bọn họ tới còn thấy tôi
bị bóp cổ, nếu như vậy vẫn không được xem như là bằng chứng, tôi có thể đi lấy dấu vân tay mà
xem xét!
Tên bác sĩ cặn bã rấp tâm chuyển trọng tâm câu chuyện sang vấn đề mình bị "mưu sát", còn tại
làm sao mà bị bóp cổ thì cũng bị hắn nhẹ nhàng khỏa lấp đi, còn thông minh ghĩ ra hai chuyện đối
phương "hối lộ" nhưng bị y cự tuyệt nhận lấy, do đó cho dù đối phương có hỗ trợ nhau thì hắn vẫn
có lý do để phản bác lại.
- Ông…
Quả nhiên Tống thu Hằng bị nói tức đến nỗi toàn thân run rẩy, nàng cho tới bây giờ thật chưa
thấy ai vô sỉ đến mức này, tức giận đến một chữ cũng nói không nên lời.
Hướng Nhật nhẹ nhàng đưa tay khoác lên đôi bờ vai thon gầy của nàng... ôn nhu xoa xoa, nhìn
tên bác sĩ cặn bã vẻ mặt lạnh đi:
- Cái chân kia của mày chắc cũng không cần nữa phải không?
Họ Chu nghe thế thân thể lùi về phía sau, tiếp theo nhìn nữ sĩ quan cảnh sát cầu cứu:
- Cô cảnh sát, cô thấy rồi đó! Hắn đang đe dọa tôi!
Thiết Uyển tựa hồ như không nghe thấy lời hắn nói, ánh mắt lại nhìn thẳng vào cái tay lưu manh
đang đặt trên đôi vai gầy kia, cố ngăn hai dòng nước mắt đang chực trào ra:
- Hướng... tiên sinh! Tôi có thể nói chuyện với anh một chút không?
Vốn tưởng nữ sĩ quan cảnh sát sẽ làm chủ cho mình vụ này, tên bác sĩ súc sinh cũng không ngờ
nàng nói ra một câu như vậy, đang muốn tiếp tục nói cái gì, nhưng thấy nàng sau khi nói xong đã
xoay người đi ra ngoài.
Những người đứng xem xung quanh cũng bị những biến hóa của vở tuồng này làm cho trở tay
không kịp, nhưng bọn họ cũng có một chút ý thức được, tên thanh niên trẻ tuổi bị buộc tội mưu sát
này cùng với nữ sĩ quan cảnh sát vừa tới kia hình như có quen biết nhau, hơn nữa hình như rất quen
thuộc.
Hướng Nhật cũng không rõ cô nàng cảnh sát trong hồ lô có cái gì, nhưng nàng đã chủ động gọi
mình, thật không có lý do gì từ chối. Hắn dặn dò đồ đệ của mình cẩn thận bảo vệ Tống Thu Hằng,
sau đó nhanh chóng đuổi theo cô nàng cảnh sát.
- Lá thư giữa trưa hôm này là anh đưa cho tôi đúng không?
Bên trong hành lang, Thiết Uyển có chút u buồn hỏi lưu manh.
- Ừ.
Hướng Nhật cũng không nghĩ tới sẽ giấu diếm nàng nên gật đầu xác nhận.
- Tại sao?
Thiết Uyển khuôn mặt trở nên kích động:
- Chúng ta… anh sao lại còn viết thư cho tôi? Tôi không phải đã nói rồi sao, anh từ đây về sau
không nên quấy rầy cuộc sống bình yên của tôi nữa.
- Tiểu Uyển, anh... chỉ muốn giúp em.
Nhìn cô nàng sĩ quan cảnh sát bình thường rất kiên cường này rơi lệ, Hướng Nhật trong lòng
cảm thấy rất thương nàng.
- Giúp tôi? Nhưng mà sao anh lại còn muốn…
Nói tới đây, Thiết Uyển bất chợt nhìn về phía sau lưng hắn.
- Bà xã!
Hướng Nhật thâm tình kêu lên. Lưu manh cũng không chú ý tới tiếng bước chân phía sau, có
người lui tới cũng là chuyện thường:
- Trở lại bên cạnh anh được không?
Thiết Uyển toàn thân run lên, nhưng mắt vẫn như cũ nhìn về phía sau lưng hắn. Hướng Nhật bị
ánh mắt nàng làm cho tò mò, theo ánh mắt nàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy một khuôn mặt nhỏ
nhắn trắng bệch đầy vẻ dọa người, trên mặt vẫn còn vương những giọt nước mắt trong suốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 165: Thương Tâm
Sở Sở đi từ trong phòng khám bệnh ra, trên mặt vẫn còn vẻ ngượng ngùng. Thời gian gần đây
nàng thường cảm thấy thân thể không khoẻ, ngay cả “cái kia” hàng tháng đến không đều và không
chính xác. Lúc đầu theo đúng giải thích sách vở nàng nghĩ mình đã mang thai, hôm nay thừa dịp
không có tiết ở trường liền đến bệnh viện kiểm tra cho chắc, xong mới biết nguyên nhân không phải
là có tiểu bảo bảo, mà là… Nghĩ tới đây, tim Sở Sở đập loạn lên không ngừng, nữ bác sĩ kia nói
chuyện cũng thẳng ruột ngựa quá, cái gì mà em sinh hoạt tình dục không điều độ, quá bừa bãi. Thì
cũng tại cái tên lưu manh kia không ngừng đòi hỏi yêu cầu! Hừ, để lần này trở về nhất định giáo
huấn hắn một trận, thật không biết thương hoa tiếc ngọc là gì cả!
Trong lòng sau khi đã hạ quyết tâm, Sở Sở cũng hết cách, ai kêu tên lưu manh kia giống như
người máy, làm cái "ấy" dường như không biết mệt mỏi là gì, chỉ một mình mình thật đúng không
ứng phó nổi, xem ra phải tìm chị Thanh… Đột nhiên, Sở tiểu thư ngừng lại, có chút bất ngờ khi nhìn
thấy bóng dáng quen thuộc phía trước… Hướng Quỳ, hắn tại sao ở nơi này? Hơn nữa nữ sĩ quan
cảnh sát lại ở ngay bên cạnh hắn, là chuyện gì đây?
Đã gặp qua nữ sĩ quan cảnh sát vài lần, Sở Sở tự nhiên có ấn tượng sâu sắc về nàng, không chỉ
bởi vì đối phương thường tìm đến lưu manh, mà cô nàng cảnh sát lại không những có chiều cao cân
đối, thậm chí còn rất xinh đẹp, điều này khiến trong lòng Sở Sở cảm thấy một ít nguy cơ đe dọa.
Có ý nghĩ này, Sở tiểu thư quyết định không mở miệng gọi lưu manh ngay, mà lại lén lút đến gần
đối phương, cố ý nghe xem bọn họ đang nói cái gì.
Càng đến gần, tâm trạng Sở Sở càng kích động, có cái cảm giác đang bắt đôi gian phu dâm phụ
tại trận. Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện trong đầu khiến Sở Sở sợ hãi nhanh chóng dập tắt, lưu manh
mặc dù hư hỏng nhưng hắn đối với mình rất thật lòng, hắn hẳn sẽ không lừa gạt mình đâu!
Tự động viên tăng thêm dũng khí cho mình, Sở Sở bước đến gần vài bước, nàng có thể dễ dàng
nghe được âm thanh nói chuyện của hai người.
Nghe gọi hai tiếng "bà xã", Sở Sở sửng sốt tưởng mình đã bị phát hiện, nhưng khi ngửng đầu lên
thì phát hiện lưu manh không quay đầu lại nhìn mình, mà hắn đang hướng mắt về phía nữ sĩ quan
cảnh sát kia, chẳng lẽ hắn không phải nói những lời này với mình? Nghĩ đến đây trong lòng Sở Sở
giật mình đánh thót.
“Trở lại bên cạnh anh đi…” Nghe xong lời này trái tim Sở Sở như bị người nào đó đập thành
hàng vạn mảnh nhỏ, trước mắt một mảnh trắng xoá, nước mắt không kìm được rơi lã chã:
- Tại sao? Tại sao…?!
Hướng Nhật xoay người quay lại phía sau, đập vào mắt hắn là một khuôn mặt trắng bệch không
còn tí máu, hắn tức khắc thảng thốt kêu lên:
- Sở Sở!
- ….!
Sở Sở miệng há hốc, muốn nói gì nhưng lời nói tới cổ họng lại biến thành tiếng nức nở, giống
như bị vật gì ngăn giữa yết hầu vậy.
- Sở Sở, anh….
Hướng Nhật không còn vẻ cứng cỏi mà nói của ngày xưa, hắn bây giờ mới biết được thì ra muốn
nói một câu đầy đủ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
Nhìn thật sâu nam nhân trước mắt, thân thể Sở Sở cứng ngắc thối lui vài bước, đột nhiên toàn
thân nàng run lên, hồn bay phách lạc hướng tới cửa bệnh viện chạy trốn.
- Sở Sở, Sở Sở…
Hướng Nhật lập tức đuổi theo, nhưng còn chưa chạy được vài bước, hắn như bị điểm huyệt
ngừng lại, xoay người về phía nữ sĩ quan cảnh sát lí nhí nói:
- Tiểu Uyển, anh…
- Hướng Quỳ, anh nên đuổi theo nàng ấy đi!
Trầm mặc một lúc, Thiết Uyển cuối cùng kiềm chế cảm xúc mở miệng nói.
- Tiểu Uyển!
- Mau đi đi, tôi còn có việc phải đi trước!
Nữ sĩ quan cảnh sát xoay người, hai hàng lệ trong suốt trào ra, hít sâu một hơi, bước chân nặng
nề hướng về phía trong bệnh viện.
Chăm chú nhìn thân ảnh nữ cảnh sát đang càng ngày càng xa dần, Hướng Nhật thật muốn gọi
nàng nhưng lại thốt không nên lời, mà giờ phút này thân ảnh tập tễnh chạy ra phía cửa bệnh viện
cũng đã biến mất không tung tích, chỉ còn mấy người xung quanh đang chỉ trỏ bàn luận cái gì đó.
Hướng Nhật ngồi phịch xuống ghế chờ ở hành lang, ánh mắt thê lương, nỗi buồn khắc sâu vào
trong đáy lòng hắn, ánh mắt nữ cảnh sát trước khi rời đi cũng y hệt như thế.
- Có lẽ mình thật quá vọng tưởng.
Thở dài một hơi, Hướng Nhật đứng dậy, một lần nữa trở lại phòng bệnh 107.
- Ha ha, ngươi cuối cùng cũng trở lại, thế nào, bị cảnh sát giáo huấn một phen, có cảm thấy tốt
hơn không?
Tên bác sĩ cặn bã nhìn thấy hình dạng thằng nhóc chán chường đi vào, lập tức đoán rằng hắn hẳn
đã bị nữ cảnh sát nọ giáo huấn không thương tiếc, có chút hả hê cười.
Ánh mắt Hướng Nhật lạnh lùng, nhìn thẳng vào mặt đối phương, bác sĩ Chu hoảng sợ muốn lui
lại,…
Một cước tung ra, lập tức tên bác sĩ cặn bã vừa mới cười cười đắc ý nay giống như bị xe tải
đụng phải bay ngược về phía sau, thiếu chút kéo té theo hai y tá đằng sau y.
- Rầm, rầm!
Hai tiếng vang lên, bác sĩ Chu nặng nề đập vào tường sau đó mới rơi xuống đất.
- Ọc...
Hắn phun ra một ngụm máu tươi lớn, cả người yếu ớt ngất đi.
Người bên ngoài bị hành động này làm cho khiếp sợ, mấy y tá bị doạ kêu lên kinh hãi, nêu
không phải bác sĩ bên cạnh giữ chặt góc áo, có lẽ sớm đã thét lên chạy đi.
- Mang hắn đi, ta không muốn nhìn thấy mặt hắn nữa.
Hướng Nhật dùng ánh mắt như nhìn một con chó chết liếc về phía tên bác sĩ đang nằm dưới góc
tường, biểu lộ không muốn tranh cãi nói.
Mấy tên bảo vệ phản ứng trước tiên, nâng đỡ tên bác sĩ đang té xỉu, như được đại xá mà nhanh
chóng chuồn ra ngoài, còn lại mấy y tá, bác sĩ cũng không dám ở lại lâu vội vàng chạy ra ngoài,
chẳng quan tâm thời khắc mấu chốt vị nữ cảnh sát kia ở đâu, an toàn bản thân mới là chính yếu.
- Sư phụ, anh làm sao vậy?
Thạch Thanh nhìn thấy vẻ mặt Hướng Nhật khó coi, mặc dù không rõ ràng chuyện gì đã xảy ra,
nhưng cũng đoán được chắc chắn không phải chuyện tốt, chạy tới ân cần lo lắng hỏi.
- Anh không sao đâu Tiểu Thanh.
Hướng Nhật có chút mệt mỏi đáp, đột ngột chụp bả vai của đồ đệ:
- Được rồi, Tiểu Thanh, bây giờ em lập tức chạy ra ngoài, nếu thấy Sở Sở thì nhất định phải
theo sát cô ấy, nửa bước không rời!
- Sư phụ…
- Đừng hỏi tại sao. Sở Sở vừa mới rời khỏi, bây giờ em đuổi theo không chừng còn kịp, phải
nhớ, nếu nhìn thấy thì nhất định không được rời cô ấy nửa bước biết không?
- Vậy… em biết rồi!
Nhìn vẻ mặt sư phụ nghiêm túc, Thạch Thanh cũng ý thức được sự tình không bình thường, nói
xong câu đó liền vội vã chạy ra ngoài.
- Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tống Thu Hằng cũng đi tới, khi nhìn thấy vẻ mệt mỏi của học trò mình, trong lòng nàng cũng nổi
lên một chút đau thắt.
- Tiểu Tống… giáo sư, cô nghĩ một nam nhân thực sự không thể cùng với mấy nữ nhân chung
sống vui vẻ sao?
Cố kìm nén xúc động muốn ôm lấy nữ nhân trước mặt vào lòng, Hướng Nhật giọng nói trầm
trầm hỏi.
Đột nhiên nghe thấy học trò mình xưng hô kỳ quái, Tống Thu Hằng cũng không nghe được vấn đề
phía sau trong câu nói, nàng như bị chìm vào trong ký ức xa xưa, thở dài nhớ lại chuyện cũ rồi cô
đơn nói:
- Cậu biết không? Cậu rất giống một người bạn cũ của tôi.
- Phải không?
Hướng Nhật mỉm cười cay đắng.
- Ừ, chẳng những kiểu nói chuyện, ngay cả tính cách cũng rất giống nhau.
Nhớ tới học trò thủ đoạn bạo lực đá bác sĩ Chu thổ huyết, trong lòng Tống Thu Hằng bỗng nổi
lên một chút nghi ngờ khác thường, lúc trước người kia cũng thích giải quyết vấn đề bằng bạo
lực…
Nghĩ tới đây, Tống Thu Hằng mắt lộ vẻ cổ quái nói tiếp:
- Hắn và cậu cũng cùng họ đấy.
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, nhanh chóng chuyển đề tài câu chuyện:
- Em trai cô tình hình thế nào? Không cần phải phẫu thuật sao?
Vừa đề cập đến em trai, Tống Thu Hằng vứt hết bao nhiêu mâu thuẫn nghi ngờ trong lòng, thay
vào đó là vẻ mặt thương yêu:
- Bác sĩ nói hắn chỉ bị mê man thôi, chờ một lát sẽ tỉnh lại, không cần phải làm phẫu thuật. A,
được rồi, cậu vừa rồi làm rơi cái này…
Tống Thu Hằng từ trong túi lấy ra tờ ngân phiếu hai trăm nghìn mà vừa rồi nhân cơ hội hỗn loạn
nàng thu hồi lại.
- Không cần.
Hướng Nhật đẩy trở lại, trong lòng đã có ý định:
- Giúp em trai cô chuyển bệnh viện đi, nơi này không thích hợp… thời gian cũng không còn
sớm, tôi cũng phải đi về, ngày mai gặp lại.
Nói xong Hướng Nhật không cho đối phương kịp đem chi phiếu trả lại, xoay người rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 166: Chuyện Xưa Như Trái Đất - Anh Hùng Cứu Mỹ Nhân (Thượng)
- Ngươi rốt cuộc đã làm gì Sở Sở!
Hướng Nhật mới vừa vào cửa thì An đại tiểu thư trong trang phục ương ương dở dở, vẻ mặt oán
hận, ôm cái gối đầu lao tới đánh hắn.
Hướng Nhật nhẹ nhàng chặn lại, sau đó tiện tay vứt cái gối qua bên, vẻ mặt lạnh nhạt nói:
- Cái này dường như không phải chuyện của cô?
Nói xong hắn không thèm để ý tới An đại tiểu thư mà đi vào phòng ngủ.
- Ngươi đứng lại đó cho ta!
An đại tiểu thư không được ai đó "đếm xỉa" đến thì vô cùng giận dữ. Thấy đối phương tịnh cũng
không thèm dừng bước lại mà vẫn đi vào phòng như cũ, trong lòng nàng càng tức giận, nhịn không
được cất tiếng châm chọc:
- Ta khuyên ngươi có lẽ đừng nên tiến vào phòng ngủ, nếu không ngươi nhất định sẽ phải thất
vọng.
- Cô có ý gì?
Hướng Nhật vừa định đẩy cửa vào phòng thì dừng lại, quay đầu lại nhíu mày hỏi.
- Không có ý gì cả.
An đại tiểu thư gương mặt khoái trá giống như đã trả được thù:
- Chỉ muốn nói cho ngươi biết, Sở Sở đã bỏ nhà đi rồi!
Nghe nói như thế, Hướng Nhật lập tức không chút do dự đẩy cửa phòng ngủ mà xông vào, quả
nhiên bài trí bên trong đã hoàn toàn thay đổi, giống như Sở Sở chưa từng ở đây.
Vẻ mặt có chút sửng sốt, Hướng Nhật vội vàng chạy lại trước mặt An đại tiểu thư lớn tiếng gào
lên:
- Sở Sở đi khi nào? Còn Tiểu Thanh đâu rồi?
An đại tiểu thư không những không sợ hãi một chút nào, ngược lại vẻ mặt nhìn có chút hả hê nói:
- Ta xem ngươi làm gì có lương tâm, Sở Sở đã nói cô ấy vĩnh viễn sẽ không gặp lại cái tên khốn
nạn nhà ngươi nữa, còn Tiểu Thanh… đây là giấy nhắn nàng lưu lại, ngươi tự xem đi!
Trên tay An Tâm xuất hiện một mảnh giấy đã được gấp lại.
Hướng Nhật vội vàng cầm lấy, mở mảnh giấy ra, chỉ thấy trên đó vỏn vẹn viết: “Sư phụ, Sở Sở
muốn rời đi, em ngăn không được, chỉ có thể cùng đi với nàng. Anh yên tâm, em sẽ chiếu cố Sở Sở
thật tốt.
Nhưng sư phụ, anh lần này thật sự quá đáng lắm, không ngờ lại lừa gạt Sở Sở, ở bên ngoài có nữ
nhân khác….. Em hận anh!
- Chỉ có thế này thôi sao?
Xem xong, Hướng Nhật trong lòng nhẹ nhõm đi một chút, có đồ đệ đi cùng Sở Sở, hẳn là nàng
sẽ không xảy ra chuyện gì.
- Nếu không ngươi cho rằng còn có cái gì nữa?
An Tâm hừ lạnh một tiếng, giọng nói càng đay nghiến ác độc:
- Bây giờ đã biết hối hận chưa? Ta thật không biết tại sao Sở Sở lại đi thích tên khốn nạn nhà
ngươi, cao thì chẳng phải cao, tướng mạo cũng không có gì xuất sắc, ngoại trừ một cái thân chỉ giỏi
ra ngoài cậy sức, ngươi còn có thể...
- Câm miệng!
Hướng Nhật cao giọng ngắt lời nàng, khuôn mặt dữ tợn quát:
- Cô không nói không ai nói cô câm đâu!
- Ngươi nói cái gì?!
An đại tiểu thư trong lòng sớm đã bốc hỏa, nghe thế lập tức từ chiếc ghế sa lông đứng bật dậy,
nhưng vừa thấy vẻ mặt đáng sợ của hắn, trong lòng liền run lên nhưng vẫn quật cường nói:
- Nam nhân các người tính tình đều như nhau, đã ăn trong bát còn ngóng trong nồi…
- Dù thế nào đi nữa thì so với cái thứ đồng tính luyến ái người không ra người, ngợm không ra
ngợm vẫn tốt hơn nhiều lắm
Hướng Nhật miệng lưỡi so với nàng cũng không kém bao nhiêu, ngay câu đầu tiên đã nhằm trúng
tử huyệt của An đại tiểu thư.
- Khốn nạn!
Quả nhiên, An đại tiểu trên trán nổi đầy gân xanh, hai tay nắm chặt, phút chốc ôm cái gối lao về
phía lưu manh:
- Ông đây liều mạng với mày!
Hướng Nhật lách người qua một bên, tránh thoát cái gối đang đánh về phía mình, nhưng lại thấy
đối phương không chịu dừng lại mà tiếp tục xông đến, hắn liền đưa tay bắt lấy cổ tay nàng, dùng
một chút lực bóp chặt. An đại tiểu thư bị đau đến mức phải thét lên:
- Đau quá! Tên khốn nạn này! Mau buông ta ra! Ta muốn giết ngươi!
Vừa nói, chân nàng đã đá về phía Hướng Nhật.
Hướng Nhật thấy cô nàng đến chết cũng không biết hối cải, lẹ làng tránh khỏi cú đá của nàng,
đồng thời tay tăng thêm một chút lực đạo:
- Bây giờ vẫn còn đau chứ hả?
- A...a…
An Tâm đau đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, xương cổ tay cảm tưởng như muốn nát
bấy, nàng cắn chặt môi rồi ráng thốt lên:
- Tên khốn nạn… ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!
- Sẽ không bỏ qua cho tôi?
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, nắm cổ tay nàng kéo về phía ghế sa lông:
- Cô định không bỏ qua cho tôi như thế nào? Hả?
An Tâm bị hắn khống chế kéo đi, mỗi một cử động đều đau tới tận xương tủy, nhưng đôi môi vẫn
mím chặt theo sát phía sau hắn, trong lòng sớm đã nguyền rủa hắn thậm tệ ngay cả thi hài thối rữa
cũng không bằng.
- Ngồi xuống!
Đến gần ghế sa lông, Hướng Nhật đột nhiên buông cánh tay của cô nàng ra, một tay đẩy nàng ngã
ngồi xuống chiếc ghế sa lông, còn mình cũng thuận thế ngồi xuống bên cạnh, ánh mắt không có chút
thiện cảm chăm chăm nhìn đối phương.
- Ngươi muốn làm gì?
An Tâm cố nhịn đau, thân thể co rụt lại về sau, hai tay đan chéo che ở trước ngực, trong ánh mắt
toát ra vẻ sợ hãi trước nay chưa từng có. Động tác của tên nam nhân kia làm nàng liên tưởng…. Vài
cảnh trên tivi xuất hiện trong đầu nàng, nếu đối phương nổi cơn thú tính, chính mình vốn là thân
thiếu nữ yếu đuối dám chắc không thể ngăn cản được. Nghĩ tới đây, nàng rút người bó gối ôm lại
thành một khối.
Thấy biểu hiện của đối phương, Hướng Nhật trong mắt hiện lên một tia cân nhắc:
- Yên tâm, đối với cái loại nửa người nửa ngợm nhà ngươi, anh đây không có bất kỳ hứng thú
nào đâu!
Nói xong, liền duỗi thân uể oải tựa lên thành ghế, vẻ mặt vô cùng thoải mái.
An Tâm không khỏi thở dài một hơn, nhưng đồng thời cũng phẫn nộ nghiến răng nói:
- Ngươi rốt cuộc là muốn làm gì! Không có gì thì tránh xa ta ra một chút!
- Anh đây mời cô ăn cơm, thế nào?
Hướng Nhật đột nhiên ngồi thẳng người lên, nói một câu mà không ai ngờ được.
- Ngươi nói cái gì?
An Tâm con mắt mở to so với mắt trâu còn muốn lớn hơn, sự tức giận trên mặt đã tiêu tán sạch
sẽ mà thay vào đó là vẻ kinh ngạc đến cổ quái
- Ta không nghe lầm chứ?
- Sở Sở đi rồi, Tiểu Thanh cũng không có ở đây, chẳng lẽ cô muốn hít không khí mà sống à?
Hướng Nhật tự nhiên hỏi ngược lại, sâu trong khóe mắt có chút gì đó mơ hồ làm người ta không
nhìn ra được sắc thái thật.
- Ngươi..
An Tâm tức giận đến toàn thân run rẩy, trước giờ nàng chưa từng gặp qua người nào vô tình đến
vậy:
- Chẳng lẽ ngươi không lo lắng cho Sở Sở hai nàng một chút nào sao? Lại còn nói ra những lời
đáng ghét như thế? Sở Sở thật sự là có mắt như mù, không thể ngờ lại đi yêu thích cái tên khinh
người chó chết nhà ngươi…
- Có muốn hay không, tùy cô!
Hướng Nhật sắc mặt không một chút thay đổi đứng lên, bước chân có chút nặng nề đi ra cửa.
Nếu nói đến lo lắng, có lẽ không một ai lo lắng bằng hắn, nhưng lo lắng không thì có ích gì? Thực
ra, đây cũng không phải chuyện mà hắn lo lắng nhất, đích thực có vấn đề khác khiến hắn lo lắng
hơn. Hơn nữa, việc Sở Sở rời đi cũng có điểm tốt, ít nhất hắn không cần lo lắng quá cho sự an toàn
của nàng. Hướng Nhật hiểu rõ, hai ngày gần đây, có kẻ hứng thú với cái đầu của hắn, nói không
chừng bất cứ khi nào cũng có thể có nguy hiểm nên hắn luôn mang theo hai khẩu súng bên mình. Nếu
Sở Sở ở bên cạnh, vạn nhất có gì ngoài ý muốn, thì chính hắn dù có chết trăm lần cũng không chuộc
lại được.
Vốn dĩ hắn vừa nghe Sở Sở rời đi, quả thật cũng có ý định đuổi theo đưa nàng trở về, nhưng sau
một hồi suy nghĩ, hắn đã bỏ qua ý định này, có lẽ chờ giải quyết xong cái đám chó chết phiền phức
muốn lấy mạng hắn rồi hãy tính tiếp. Ngoài ra, Hướng Nhật trong lòng cũng đang chuẩn bị đuổi cái
cô nàng bất nam bất nữ kia đi, quả thật nàng ta khiến người ta chán ghét, nhưng cũng không đến mức
phải để nàng bị liên lụy trong chuyện này.
An Tâm sắc mặt liên tục thay đổi, rốt cuộc giống như quyết định cái gì đó, đáp ứng:
- Muốn, tại sao lại không muốn chứ? Khó khăn lắm mới được một kẻ ngốc mời ăn chùa, nếu ta
không đi thì chẳng phải có lỗi với nhân dân cả nước sao?
- Vậy đi thôi!
Hướng Nhật xoay người bước ra tới trước cửa, cũng không chú ý tới ánh mắt An đại tiểu thư
lóe lên tia giảo hoạt.
- Chờ chút, ta đi thay quần áo!
Nói xong, An đại tiểu thư đã chạy về phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 167: Chuyện Xưa Như Trái Đất - Anh Hùng Cứu Mỹ Nhân (Trung)
- Đại ca, anh đã đến?
Hầu Tử vẻ mặt ngạc nhiên xen lẫn vui mừng đón Hướng Nhật tiến vào quán bar, nhìn thấy bên
cạnh hắn đi theo một người, có chút tò mò hỏi thăm:
- Đại ca đây là…?
- À, đây là người bạn anh mới quen. Hầu tử, chú gọi An đại ca là được rồi.
Hướng Nhật vẻ mặt nghiêm chỉnh giới thiệu, không có chút bận tâm vị đại tiểu thư ở bên cạnh
đã xiết chặt nắm tay mảnh khảnh. Tuy nhiên khó trách nàng bị người khác gọi như vậy, người mặc
một bộ vest đen Tây Âu, lại còn đeo kính râm, giống hệt hình tượng đại ca xã hội đen trong phim.
Hơn nữa thân thể nàng cao hơn một ít so với nữ nhân cùng lứa, đứng ở bên cạnh Hướng Nhật cũng
không thấy thấp hơn. Ngoài ra ánh sáng trong quán bar mờ mờ ảo ảo, người khác có nhìn lầm thành
nam nhân là chuyện bình thường.
- Chào An đại ca!
Hầu Tử lập tức cung kính cúi đầu chào, trong suy nghĩ của hắn, có thể cùng đại ca quan hệ bạn
bè cũng không phải người thường, tốt nhất là duy trì thái độ tôn trọng.
- Xéo sang một bên.
An Tâm đang trong cơn giận dữ nghe thế tự nhiên không nửa phần khách khí, huống hồ nàng luôn
không có hảo cảm gì với bọn nam nhân, nếu như thường ngày đã sớm một cước đuổi đi, nhưng mà
hôm nay nể mặt mũi của thằng khốn bên cạnh, tạm thời bỏ qua cho tên kia vậy.
- Vâng, vâng…
Hầu Tử không dám chậm trễ, cuống quít lùi về phía sau, hắn không ngờ vị đại ca nhìn rất lãnh
khốc này không ngờ tính khí lại nóng nảy như thế, mình vừa định làm quen với hắn thì bị quát đuổi,
nhưng trong lòng cũng không tức giận bao nhiêu, hắn cũng hiểu chuyện như vậy là bình thường, đại
nhân vật quyền cao chức trọng đều vui buồn bất chợt. Hầu Tử tự an ủi chính mình, nhưng trong lòng
lại có cảm giác không đúng, giọng nói vị đại ca này – nói như thế nào nhỉ? Hình như rất… dễ nghe?
Đúng, đúng là rất dễ nghe.
- Nam nhân đúng là tiện nhân.
Nhìn Hầu Tử như cẩu nô vội vã lùi xuống, An đại tiểu thư cố ý liếc mắt nam nhân bên cạnh
phán một câu.
Hướng Nhật trong lòng đang nghĩ làm thế nào để tống cổ cô nàng đi, nghe vậy cũng giả tảng
không nghe thấy, tiếp tục đi đến chỗ ngồi Hầu Tử đặc biệt dành riêng cho mình. Dù sao cô nàng yêu
quái biến thái kia muốn nói gì đi nữa thì mình cũng chả tội tình cùng nàng ta tranh lý lẽ.
Mà Hầu Tử cũng từ những lời nói này tìm ra đáp án mà mình muốn, thực sự vị đại ca này chính
là nữ nhân, khó trách hồn nãy nghe giọng nói có cái gì không đúng. Tuy biết vậy nhưng trong lòng
cũng không có một chút khinh nhẹ, ngược lại hắn càng thêm cẩn thận dè dặt hơn, nói không chừng
đại tỷ này và đại ca của mình có quan hệ mập mờ, nếu lỡ đây là chị dâu, mà mình lại vô tình đắc tội
tới, lúc đó hàm oan thật kêu trời trời không thấu, gọi đất đất chẳng hay!
- Đại ca muốn dùng gì?
Dẫn hai người tới góc phòng đã chuẩn bị sẵn, Hầu Tử lấy lòng hỏi han, đương nhiên hắn cũng
không dám quên “chị dâu” bên cạnh:
- Còn vị đại tỷ này, không biết đại tỷ thích uống cái gì?
- Không cần hỏi ta, hắn làm chủ là được.
An Tâm không đợi lưu manh mở miệng trả lời luôn. Nói thật thì nàng cực kỳ ghét nơi này, chẳng
những nam nhân đông đúc không nói, lại không nhìn thấy bất cứ một nữ nhân nào. Vốn còn tưởng
thằng nhóc này sẽ mang mình đến nhà hàng cao cấp nào đó, không ngờ hắn lại đến cái chỗ rác rưởi
như vậy, sớm biết như thế mình đã không đi theo, thật sự là lãng phí sinh lực.
- Đại ca anh xem….
Hầu Tử ánh mắt trông mong nhìn đại ca đang nhắm mắt dưỡng thần.
- Đêm nay không uống rượu, mang cho anh một ít thức ăn ăn cho no bụng là được rồi.
Hướng Nhật mở mắt ra, tùy ý phân phó.
- Hả?
Hầu Tử sửng sốt tưởng lỗ tai của mình có vấn đề.
- Bảo chú mày đi thì đi đi, lề mề chậm chạp làm gì! Nhớ, chỉ cần thức ăn có thể đầy bụng là
được! Còn nữa, nhanh tay nhanh chân lên một chút!
Hướng Nhật bực quá nhắc thêm một lần.
- Dạ, dạ, em đi ngay!
Lúc này Hầu Tử đã nghe rõ, mặc dù thắc mắc đại ca hôm nay tại sao có yêu cầu này, nhưng cũng
không dám hỏi, lập tức xoay người đi lấy thức ăn.
- Họ Hướng kia, cái này là ý gì chứ? Sao lại mời ta ra chỗ này ăn cơm?
Thấy người ngoài đã bỏ đi, An Tâm tức giận chất vấn.
- Nếu không cô cho rằng tôi mời cô đi ăn ở đâu?
Hướng Nhật thoải mái hỏi vặn lại, tiếp theo bĩu môi xem thường:
- Đừng cho là tôi không biết cô có ý định gì. Như thế nào, tưởng bở thừa dịp tôi mời ăn cơm
nhân cơ hội bóc lột tôi một trận, định ăn cho tôi nghèo luôn chớ gì? Tôi xem cô đừng mơ mộng vớ
vẩn như vậy nữa, cái suy nghĩ ngốc nghếch này mười năm trước tôi đã không dùng rồi!
- Ngươi dám … chửi ta ngu đần?
An Tâm tức giận đến toàn thân run rẩy, dường như có thể xông lên liều mạng bất cứ lúc nào.
Thực ra, không đơn giản chỉ vì chuyện lưu manh nói nàng ngốc nghếch, mà còn có chút nhục nhã khi
bị vạch trần âm mưu. Nàng đúng là có ý định ăn cho đối phương nghèo rách túi, phải biết rằng có
một vài nhà hàng cao cấp xa hoa, nếu thật sự muốn đốt tiền hoang phí, một bữa ăn một triệu cũng
không phải khó tìm. An đại tiểu thư chỉ tức mình, đối phương không có chút ga lăng với phụ nữ mà
chở nàng tới nhà hàng cao cấp, ngược lại hắn lại dẫn nàng tới cái chỗ tồi tàn thối nát này, cho dù
tiêu hoang đi nữa nhiều nhất có lẽ cũng chỉ mấy ngàn là cao. Mắt thấy kế hoạch của mình chết từ
trong trứng nước, An đại tiểu thư làm sao không tức cho được?
- An đại tiểu thư thông minh tài trí, làm sao có thể ngốc nghếch như thế chứ?
Hướng Nhật nhẹ nhàng vuốt mông ngựa, tiếp theo chuyển đề tài câu chuyện:
- Nhưng chắc An tiểu thư cũng biết, tôi đây là người rất nghèo, với lại rất ít mời người khác ăn
cơm, An tiểu thư chịu khó một chút nhé.
Được đối phương khen ngợi một câu, An Tâm cũng có chút mát dạ, nhưng vẫn cứ giả vờ tức
giận nói:
- Cho dù như vậy, ngươi sao có thể mời nữ nhân tới cái chỗ này?
An Tâm cũng không hiểu được người trước mắt có chỗ nào là nghèo, nàng nghĩ hẳn là hắn đang
trêu chọc chính mình.
- Ồ!
Hướng Nhật giả vờ kinh ngạc, trong giọng nói dường như so với gặp được đĩa bay của người
ngoài hành tinh còn khó tin hơn:
- Cô là nữ à?
- Hướng Quỳ!
An Tâm căm hận vỗ bàn một cái đứng lên, trong giọng nói lửa giận như muốn thiêu đốt người
nào đó cháy thành tro mới thôi:
- Ngươi đủ rồi đó! Đừng tưởng mình mạnh mà có thể khi dễ người khác, làm cho bà nổi giận thì
bà cùng ngươi liều mạng!
- Này, này, làm gì mà tức giận thế, cũng chỉ đùa cô một chút thôi mà.
Hướng Nhật chậm rãi xua tay, chờ đối phương một lần nữa ngồi xuống lúc này vẻ mặt mới
nghiêm túc nói:
- Thật ra tôi nghĩ cô cũng biết tôi không vô duyên vô cớ mà mời cô ăn cơm, phải không?
- Có cái gì cứ việc nói thẳng ra đi!
Nhìn nam nhân đang tỏ vẻ nghiêm chỉnh, An Tâm không hiểu sao lại thấy hoảng hốt trong lòng.
- Đã như vậy thì tôi cứ việc nói thẳng, tôi muốn cô dọn qua chỗ khác ở, giống như Sở Sở và
Thạch Thanh!
Hưóng Nhật theo thói quen vuốt vuốt mũi.
- Ngươi muốn đuổi ta ra khỏi nhà? Không có cửa!
An Tâm lập tức cự tuyệt, sau đó tự nhiên liên tưởng đến ý đồ của đối phương, dám chắc bởi vì
hắn muốn mang nữ nhân khác về nhà, do đó ngại mình ở đó vướng chân vướng tay. Sở Sở tức giận
bỏ đi không nói, ngay cả chính mình cũng muốn đuổi đi, thật đúng là chuyện viển vông!
- Trước tiên đừng vội cự tuyệt, tôi đây muốn tốt cho cô thôi, ở cùng với tôi một chỗ cô sẽ rất
nguy hiểm!
Hướng Nhật cố ý nhấn mạnh hai chữ “nguy hiểm”.
Đáng tiếc An đại tiểu thư đã quyết tâm:
- Ta nói cho ngươi biết, nói cái gì ta cũng sẽ không dọn đi!
Vốn vì Sở Sở các nàng dọn đi, trong lòng An Tâm có chút mong muốn cùng đi theo, nhưng bây
giờ nàng đã biết được ý đồ của thằng khốn nạn này, vậy chuyện nàng ở lại là chuyện tất yếu, cho dù
không thể ngăn hắn cùng với “hồ ly tinh” xáp vào nhưng ít ra cũng có thể bất chợt xuất hiện làm cho
hắn thống khổ chơi.
- He he, cô cần phải nhớ cho kỹ, Sở Sở và Tiểu Thanh đều không có ở nhà, cô nói coi, hai
người cô nam quả nữ cùng sống chung…
Hướng Nhật cũng không thèm nói tiếp, nụ cười dâm đãng thay thế, người nào đó chỉ cần hơi suy
nghĩ một chút thì có thể hiểu được.
- Ngươi dám!
Quả nhiên An Tâm lớn tiếng gầm lên, nàng tự nhiên biết hắn ám chỉ cái gì:
- Ngươi nếu dám động vào ta, ta sẽ đem ngươi đi thiến.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 168: Chuyện Xưa Như Trái Đất - Anh Hùng Cứu Mỹ Nhân (Hạ)
- Có gì mà dám hay không dám, chẳng lẽ cô không biết mình trông cũng không tệ sao?
Ánh mắt Hướng Nhật ngày càng dâm đãng, giọng nói cũng hết sức mập mờ.
- Ngươi muốn chết phải không?
Nghe lời nói của đối phương có ý tán dương vẻ đẹp của mình, An Tâm hơi bớt giận, nhưng nàng
vẫn không tỏ vẻ hoà nhã với hắn, với lại trong lòng cũng đã quyết định dọn đi. Cái tên trước mắt
này đúng là vô cùng biến thái, nếu hắn thật sự có ý đồ với mình, chính mình cũng sẽ không có năng
lực để phản kháng. Đến lúc đó chẳng may… thế thì thà chết còn hơn!
Hướng Nhật cũng không biết cô nàng thích cải nam trang An đại tiểu thư đã hạ quyết tâm dọn đi,
hắn thấy nàng ngoài miệng vẫn cứng đầu như trước liền cười dâm đãng hơn:
- Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu…
- Đại ca…
Hầu Tử từ xa chạy vội tới cắt ngang làm hắn chưa kịp nói hết câu. Vừa tới trước mặt, trên tay
bưng khay đồ ăn, mặt thì buồn rười rượi nói:
- Cũng chỉ còn thế này thôi, đại ca, anh dùng tạm.
Nói xong, cẩn thận liếc mắt nhìn "chị dâu" ở bên cạnh, thấy nàng cũng không có vẻ tức giận gì,
lúc này trong lòng mới thấy an tâm một chút.
- Đây là món gì?
Hướng Nhật chỉ chỉ vào mấy thứ đen thui trong khay, trông giống như cọc gỗ bị cắt thành từng
đoạn ngắn.
- Là giò heo nướng. Đại ca, anh nói cần làm nhanh một chút, nhưng gần đây lại không có nhà
hàng nào ngon… Vừa đúng lúc thằng Mập đi ăn cơm ở bên ngoài trở về, cái này là do hắn gói mang
về.
Hầu Tử vừa khoa tay múa chân vừa giải thích.
- Không còn món nào khác sao?
Hướng Nhật cau mày, không phải hắn không thích, mà hắn biết, thông thường nữ nhân nhìn thấy
mấy món đầy mỡ kiểu này thì đều tránh xa. Liếc mắt nhìn An đại tiểu thư ở bên cạnh, quả nhiên thấy
nàng đã lấy tay bưng mũi, cứ như trước mặt nàng không phải đồ ăn mà là chất bài tiết nào đó khiến
cho người ta cực kỳ ghê tởm.
- Hết rồi, thưa đại ca, chỉ còn có thế này.
Vẻ mặt Hầu Tử càng thêm khổ sở, đương nhiên hắn nghe ra sự bất mãn trong lời nói của đại ca:
- Nếu không thì thế này, đại ca, bây giờ em kêu người ra ngoài mua được không?
Hướng Nhật phất tay:
- Không cần, anh đã nói chỉ cần no bụng là được. A, được rồi, chú có việc thì đi trước đi, ra mà
tiếp khách kìa.
Hầu Tử biết đây là đại ca hạ lệnh đuổi khách, lâp tức cáo lỗi một tiếng rồi riu ríu rút lui.
Hướng Nhật lúc này mới cầm lấy một cái giò heo trong khay, sau đó lột ra một nửa lớp giấy
bọc, rồi đưa về phía An đại tiểu thư đang bưng mũi, miệng thì trêu chọc:
- Cô dùng trước một cái chứ?
- Không muốn…
An đại tiểu thư giống như nhìn thấy thứ kinh khủng nhất thế giới, nàng cuống quýt lùi về phía
sau, đầu cũng lắc không ngừng.
- Thích ăn mà không chịu ăn, dù sao người bị đói cũng không phải tôi.
Hướng Nhật đã sớm biết cô nàng sẽ phản ứng như thế, nên cũng không cố nài, hắn cầm cái giò
heo cắn một miếng thật lớn, không ngờ hương vị cũng không tệ lắm:
- Ái chà, ngon đấy, cô chắc chắn không muốn chứ?
Nói xong lại có ý đưa cái giò heo về phía nàng...
- Ta dù chết cũng không ăn thứ này!
An Tâm chỉ tay lên trời thề độc, rồi quay đầu sang một bên để chứng tỏ lập trường kiên định của
mình.
- Vậy thì thôi, càng tốt cho tôi, chà chà, ngon thật…
Hướng Nhật vốn đang nghĩ trong khay chỉ có bốn cái giò heo, dám chắc không đủ cho hai người
cùng ăn, cô nàng không chịu ăn vừa đúng lúc hợp ý hắn, lập tức ra sức ăn ngấu ăn nghiến.
An Tâm ngồi một bên, nhìn hắn điên cuồng ăn cái thứ đầy mỡ thoạt nhìn trông rất ghê tởm thì
thấy rùng cả mình, nhưng từ sâu trong đáy lòng lại ẩn chứa một loại khát vọng khó hiểu, hình như
cũng muốn nếm thử một chút cảm giác đầy thống khoái khi ăn miếng thịt lớn như vậy.
Bàn tay An Tâm đang bưng mũi buông ra một cách không tự chủ, lúc này nàng mới phát giác
không hề có mùi vị khác thường như trong tưởng tượng, ngược lại có một mùi rất đặc biệt chưa
từng ngửi qua khiến nàng không ngừng nuốt nước miếng ừng ực.
- Thật sự ăn ngon như vậy sao?
An Tâm có chút động lòng.
- Không nên ăn, một chút cũng không nên ăn.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn cô nàng một cái, rồi tiếp tục bắt tay vào việc xử lý cái giò heo.
Bất quá, hắn nói như vậy ngược lại càng kích thích An đại tiểu thư, nàng cho rằng đây là hắn
đang nói mát mình, mà ý đồ thật sự chính là không để mình tranh thứ đồ ăn này cùng hắn, thế nên
trong lòng nổi giận, lập tức quên sạch lời thề vừa rồi:
- Ngươi nói không thể ăn, ta lại càng muốn ăn!
Nói xong, nàng hung hăng cầm lấy một cái giò heo, lột lớp giấy bọc ra, cẩn thận xé một chút da
dính tí thịt rồi bỏ vào trong miệng, mùi vị thơm ngon lập tức bùng nổ trên đầu lưỡi, cảm giác mỡ
mà... không ngậy, xốp giòn rất vừa miệng.
- Cái này…
An Tâm có chút không tin nhìn thứ đồ ăn bóng nhẫy trên tay, trước kia nàng còn tưởng thứ này
chỉ như rác rưởi, không ngờ bây giờ ăn lại thấy ngon như vậy.
- Ăn đi, cứ thích cứng miệng!
Mặc dù trong lòng có một chút thất vọng, thêm một người ăn thì phần dành cho mình lại ít đi,
nhưng Hướng Nhật lại cực kỳ hả hê khi nhìn dáng vẻ giật mình của An đại tiểu thư, hắn cảm thấy
như đạt được thắng lợi gì đó.
- Hừ…
An đại tiểu thư tức giận ‘hừ’ một tiếng hòng che giấu một chút xấu hổ trong lòng vì bị hắn nói
trúng tim đen, sau đó tiếp tục bắt tay vào việc xé thịt ăn..
Hướng Nhật cũng không định buông tha cho cơ hội có thể có được cảm giác thắng lợi lớn hơn
nữa, hắn cố ý hung hăng gặm một miếng thịt lớn ngay trước mặt đối phương, vừa ăn vừa trêu chọc:
- Ăn kiểu gì mà nhã nhặn thế, cô không biết như vậy không thống khoái sao?
Dừng lại một chút rồi làm bộ giật mình giống như hiểu ra điều gì đó:
- A, đúng rồi, thiếu chút nữa quên cô là nữ, phụ nữ thì nên như vậy!
- Ai nói!
Lời này của lưu manh chọc đúng chỗ đau của An đại tiểu thư, nàng lập tức nổi giận:
- Ông mày không giống thế!
Nói xong, cũng học theo dáng vẻ hùng hổ của đối phương mà gặm mà cạp khiến cho miệng dính
đầy dầu mỡ.
- An tiểu thư quả nhiên lợi hại…
Hướng Nhật thuận miệng nói cho có lệ, nhưng trong lòng lại cười thầm khinh bỉ hành vi kém trí
của cô nàng, cô nàng này… biết nói thế nào nhỉ? Hơi khích nàng một chút thì đã dễ dàng nổi nóng,
quả nhiên đúng là một nữ nhân tính nóng như Trương Phi.
- Ta lợi hại hay không không liên quan gì tới ngươi!
An Tâm tức giận nghiến răng nghiến lợi nhai đồ ăn trong miệng, mắt nhìn thẳng vào nam nhân
trước mặt giống như không phải đang gặm thịt heo mà là thịt trên người đối phương. Thực ra, nàng
so sánh cũng cảm thấy ăn kiểu xé từng miếng quả thật không đã, tính ra thì kém hơn bây giờ, gặm
một miếng lớn mới thật thống khoái. Dẫu sao từ nhỏ nàng đã được tiếp nhận sự giáo dục nề nếp, dù
hành vi đã có vẻ buông thả, nhưng cũng không thô lỗ như tên lưu manh nào đó.. .
Hướng Nhật đã nhét hai cái giò heo vào bụng, còn An đại tiểu thư mới xong một cái, hơn nữa
nhiều chỗ chưa được gặm sạch sẽ. Mắt thấy đối phương đưa tay về phía cái cuối cùng, An Tâm
không khỏi nóng nảy:
- Này, ngươi có biết lịch sự một chút không?
Lần đầu tiên được ăn loại “thức ăn ngon” như thế này, đương nhiên nàng không muốn cái cuối
cùng bị người khác chiếm mất, huống chi hôm nay vì có chút vấn đề nên ngay cả cơm trưa nàng còn
chưa kịp ăn, giờ phút này bụng nàng đang réo inh ỏi, rất cần một chút gì đó để lấp đầy bao tử.
Hướng Nhật dùng ánh mắt khác thường nhìn cô nàng một cái, nhưng cái tay vẫn cầm lấy cái giò
heo cuối cùng:
- Còn muốn nữa sao? Đợi tôi gọi người đi mua thêm.
Nói xong, lột lớp giấy bọc ra, đang muốn đưa vào miệng.
Bị vạch trần tâm tư, mặt An Tâm nóng bừng, nàng vội vàng giả bộ không thèm:
- Quỷ mới muốn, ta đã ăn no rồi, nhìn ngươi ăn nhiều như vậy đúng là chẳng khác gì heo!
Nghe được câu này Hướng Nhật cầm cái giò heo vừa đưa lên miệng hạ xuống, rồi ve vẩy nó
trước mặt nàng:
- Không phải là ghen tỵ đấy chứ? Thật sự không muốn? Cô chắc chắn?
- Đã nói là không muốn…
An Tâm bắt đầu phẫn nộ, tên này dám coi mình là khỉ để đùa giỡn sao? Mắt thấy đối phương lại
đưa cái giò heo tới hấp dẫn mình, trong lòng nàng càng thêm tức giận. Đột nhiên nàng giữ lấy tay
đối phương đang ve vẩy trước mặt, sau đó rất nhanh gặm một miếng trên cái giò heo, lúc này mới
đắc ý cười to:
- Ha ha ha ha, ngươi giỏi thì ăn đi, phía trên toàn là nước miếng của ta, ngươi mà ăn tiếp thì
khác gì ăn nước miếng của ta.
Biến hoá này khiến cho Hướng Nhật trợn mắt há hốc mồm, hắn nằm mơ cũng không nghĩ An đại
tiểu thư còn có chiêu này, nhưng như vậy cũng chẳng làm khó được hắn. Sau khi hơi ngây người một
chút, hắn một lần nữa đưa cái giò heo lên miệng cắn một phát, nhưng lại đúng vào chỗ cô nàng vừa
cắn.
- Ngươi…
Tiếng cười của An đại tiểu thư tắc nghẹn, vốn đang không ngừng đắc ý về kiệt tác của mình,
nhưng bởi vì đánh giá sai lầm mức độ mặt dày của người nào đó nên giờ đây nàng thất bại thảm
hại:
- Ghê tởm chết đi được!
Không ngờ tên này ăn cả nước miếng, quả nhiên là một tên đại biến thái!
- Cái gì mà ghê tởm?
Hướng Nhật cười ha hả đầy thâm ý và nói:
- Cũng không phải chưa từng ăn nước miếng của cô.
- Khốn kiếp!
Khuôn măt An Tâm trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, câu nói của đối phương làm nàng nhớ lại
cái ngày bị khuất nhục, khi mà nụ hôn đầu tiên của nàng bị tên khốn nạn này cướp mất, càng nghĩ
càng giận, nhịn không đươc nắm chặt cả hai tay, ngay cả thân thể cũng không khống chế nổi mà bắt
đầu run rẩy.
Thấy đối phương có dấu hiệu lên cơn điên, Hướng Nhật quyết định không trêu nàng nữa:
- Được rồi, chỉ đùa với cô một chút thôi, có cần phải tức giận thế không? A, được rồi, cái này
cô ăn đi. Tôi đã ăn hai cái rồi, hắc hắc…
Nói xong, liền đưa cho nàng cái giò heo đã bị cắn hai phát, ra vẻ như muốn lấy lòng...
- Cút ngay!
An Tâm tức giận đẩy tay hắn qua một bên.
- Thật sự không muốn?
Hướng Nhật lại đưa cái giò heo về phía nàng.
- Cút ngay!
An đại tiểu thư lại đẩy mạnh hơn.
- Thì ta đây tự mình ăn vậy.
Hướng Nhật giả bộ bất đắc dĩ, nói xong đang định lấy về.
Nhưng vào lúc này An đại tiểu thư lại đưa tay ra:
- Đưa đây…
- Cô không phải không muốn sao?
Hướng Nhật vừa trêu nàng xong lại muốn ra vẻ thông minh.
- Liên quan gì đến ngươi! Ta thích đấy, được chưa?
Mặt An đại tiểu thư đầy vẻ giận dữ, nàng hung hăng đoạt lấy đồ ăn trong tay hắn. Giờ phút này
cô nàng không còn để ý phía trên có nước miếng hay không, mấu chốt là không thể để cho cái tên
khốn nạn đáng ghê tởm kia ăn thêm một miếng nào nữa.
- Ăn thì ăn đi, cô chỉ hay nói là giỏi! Nhưng nói thật, tôi khuyên cô nên dọn đi.
Hướng Nhật bát nháo một hồi lại quay về chủ đề ban đầu.
- Tuyệt đối không!
Vẻ mặt An Tâm giống như đang muốn ăn thịt người:
- Ngươi tưởng ta không biết ngươi muốn gì sao? Muốn ta dọn đi để ngươi đem nữ nhân khác
đến ở, như vậy sẽ không có người cản trở ngươi, ngươi tha hồ phong lưu khoái lạc chứ gì? Ta nói
cho ngưoi hay, nằm mơ đi!
Hướng Nhật không thể không bội phục trí tưởng tượng phong phú của cô nàng, nhưng hắn cũng
chẳng thèm phủ nhận:
- Chẳng lẽ cô chẳng bao giờ muốn giúp người khác sao?
- Giúp người khác thì có thể, nhưng ngươi thì không!
Thấy đối phương rốt cuộc cũng thừa nhận, An Tâm lại thay đổi chủ ý ban đầu, quyết định trường
kì ở lại mà không dọn đi, đồng thời nàng còn tìm được cho mình một lý do quang minh chính đại:
- Ta muốn thay Sở Sở trông chừng ngươi, để ngươi khỏi đi dụ dỗ nữ nhân khác.
- Thật sự nói với cô như nước đổ đầu vịt!
Hướng Nhật cảm thất thật bất đắc dĩ, cô nàng này đúng là trí óc thiển cận, đánh thì không đánh
được, chửi mắng lại không có hiệu quả, với lại nàng ta cũng vì lòng hảo tâm chính là muốn tốt cho
Sở Sở, như thế càng khiến cho hắn không thể nhẫn tâm làm gì với nàng, duy chỉ có cách chân thành
khuyên bảo một lần cuối, còn như cô nàng muốn thế nào thì tùy vậy.
- Được rồi, cô đã không muốn dọn đi, vậy đến lúc đó nếu xảy ra chuyện gì ngoài dự liệu thì
đừng trách ta!
An Tâm hung hăng cắn răng một cái:
- Hừ, nếu ta xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta trước hết giết ngươi, sau đó tự sát!
Hiển nhiên An đại tiểu thư đã hiểu cái "ngoài dự liệu" mà hắn nói thành cái "ngoài ý muốn" nào
đó.
Sự thật Hướng Nhật không nghe ra ý nghĩa sâu xa trong lời nói của nàng, nhưng hứng thú ban
đầu cũng vì sự càn quấy của đối phương mà biến mất sạch sành sanh, thế nên lúc này hắn nhịn
không được nói:
- Mau ăn đi, nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Ăn xong chúng ta đi!
- Ta càng muốn ăn từ từ đấy!
An Tâm nói, rõ ràng là không cam lòng chịu yếu thế.
- Vậy cô cứ từ từ mà ăn, tôi đi trước!
Nói xong, Hướng Nhật đứng lên, rời khỏi chỗ ngồi đi ra ngoài.
An Tâm thấy thế thì khẩn trương hẳn lên, lập tức bỏ lại chỗ "thức ăn ngon" còn chưa ăn xong để
đuổi theo:
- Cái tên khốn kiếp nhà ngươi! Ta xem ngươi đắc ý được bao lâu!
olo
Hai người rời khỏi quán bar, ngoài trời đã tối sầm.
Còn chưa đi được bao xa, khi hai người vừa bước vào một con hẻm tối tăm, bất chợt cảm giác
lạnh sống lưng khiến Hướng Nhật không chút do dự dùng một tay kéo cô nàng phía sau ngã xuống.
- Ngươi, ngươi muốn làm gì!
An Tâm lập tức thét lên, nàng tưởng rằng đối phương muốn thừa dịp trời tối lại ở chỗ không
người này mà giở trò vô lễ với nàng. Nàng vội vàng giãy dụa, ra sức đưa tay đẩy tên nam nhân đang
nằm trên người mình.
- Ngu ngốc! Có sát thủ!
Vừa mới nói hết, sự cảnh giác của Hướng Nhật lại nổi lên, hắn lập tức ôm lấy cô nàng trong
lòng rồi lăn vài vòng, vừa đúng lúc lăn tới con hẻm bên cạnh, hắn lập tức không hề do dự ôm lấy
cô nàng lao vọt vào.
- Bụp bụp bụp …
Phía sau, tại vị trí vừa mới dừng lại liên tục lóe lên các tia lửa, chỗ đó xuất hiện hơn mười mấy
vết đạn.
- Sao lại có thể như vậy?
An Tâm đã phục hồi tinh thần, nàng tóm chặt lấy quần áo của lưu manh. Đối với người từ nhỏ đã
sống trong nhung lụa như nàng mà nói, gặp phải cảnh tượng ám sát vốn chỉ nhìn thấy trong TV này
khiến cho nàng rất sợ hãi, nhưng đồng thời lại mơ hồ có một loại cảm giác kích thích trước nay
chưa từng có.
- Đừng làm ồn!
Hướng Nhật vừa che miệng nàng lại, vừa liên tiếp thay đổi vị trí. Chỉ nghe phía sau âm thanh
"đinh đinh đang đang" hỗn loạn, ánh lửa vẫn loé lên không ngừng.
An Tâm biết chính giọng nói của mình đã chỉ chỗ cho sát thủ tấn công, nên cũng không dám mở
miệng nữa, Hướng NHật cũng vì vậy mà thở dài một hơi, hai người ngừng thở lui vào trong một
góc.
Bên ngoài nhanh chóng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, không bao lâu sau, chỉ thấy đầu
hẻm xuất hiện hai bóng người. Ánh mắt Hướng Nhật tập trung quan sát, hai gã này hình như có dáng
người giống với hai tên sát thủ chạy thoát khỏi tay mình lúc trước, không ngờ bọn chúng lại "bám
dai như đỉa" như vậy, xem ra đúng là không chết thì không chịu ngưng. Nhưng cũng may vừa rồi bọn
chúng chỉ dùng súng lục có lắp ống hãm thanh, nếu bọn chúng không ngại mà dùng súng AK chỉ sợ
ngày này sang năm chính là ngày giỗ của mình.
- Chúng ta làm sao bây giờ?
Nhìn hai bóng người ngày càng đến gần, An Tâm khẩn trương hẳn lên, nàng bám chặt lấy người
lưu manh, miệng thì run rẩy hỏi nhỏ bên tai hắn.
Hướng Nhật nhẹ nhàng gỡ bàn tay nhỏ đã ướt đẫm mồ hôi của nàng đang bám lấy cánh tay hắn
ra, sau đó nắm chặt tay mình, rồi nhắm vào một trong hai tên ở xa:
- Ông chém mày!
Ngay sau đó một "Phách không quyền" được đánh ra, chỉ nghe một tiếng "bịch" vọng lại, bóng
người bị nhắm trúng giống như đụng phải một lực vô hình rất manh và bay ngược về phía đầu hẻm.
Tên còn lại mặc dù không rõ chuyện gì đã xảy ra, nhưng khẩu súng trên tay vẫn không ngừng nổ
súng về nơi vừa phát ra tiếng nói...
Đáng tiếc Hướng Nhật ngay từ lúc đánh ra một quyền đã thay đổi vị trí, sau đó không dừng lại
mà đánh ra một quyền nữa, tên sát thủ còn lại cũng theo bước đồng bọn của hắn bay ngược ra đầu
hẻm và ngã nhào xuống đất không nhúc nhích.
- Xảy ra… chuyện gì vậy?
Lúc này An đại tiểu thư sớm đã quên mất nỗi sợ hãi vừa rồi, nàng không dám tin chuyện đang
xảy ra trước mắt, vốn còn đang lo lắng làm cách nào để thoát thân, không ngờ chỉ chớp mắt lưu
manh bên cạnh đã giải quyết xong đối phương. Mặc dù trong con hẻm ánh sáng không đủ, nhưng sau
một lúc An Tâm đã tạm thích ứng được, miễn cưỡng cũng có thể thấy rõ cảnh vật xung quanh, nhưng
rõ ràng nàng chỉ thấy hắn đánh hai quyền vào không khí, tại sao cả hai tên sát thủ bị đánh bay ra
ngoài?
- Có gì đâu, có thể hai thằng đó say rượu thôi.
Trong lòng Hướng Nhật cũng thầm cảm thấy mình may mắn, mịa kiếp, nếu không phải mới lĩnh
hội kỹ năng mới, có lẽ đêm nay sẽ không trôi qua tốt đẹp như vậy.
- Say rượu?
Vẻ mặt An đại tiểu thư đầy nghi ngờ, nàng cũng không ngốc đến nỗi cho rằng đó là thật, chỉ
không hiểu tại sao lưu manh có thể đánh tới bọn chúng từ khoảng cách xa như vậy. Theo sát phía
sau lưu manh ra khỏi con hẻm, còn cách đầu hẻm chừng vài thước đã thấy hai người chết nằm trên
mặt đất, An Tâm nhịn không được ngồi xổm xuống và bắt đầu nôn mửa. Xác chết của hai tên này
thật sự quá mức ghê rợn, một người ngực lõm vào còn chưa tính, nhưng người kia không ngờ toàn
bộ khuôn mặt đều bị lõm vào trong đầu, thế này… thật sự là quá ghê tởm.
- Này, cô có ổn không đó?
Hướng Nhật bước tới vỗ vỗ vài cái vào lưng nàng, thực ra, thấy cảnh tượng này trong lòng hắn
cũng cực kỳ khó chịu.
- Ta, ta…
Vừa định nói cái gì đó, An Tâm đột nhiên rụt người lại, lui về sau vài bước và duy trì một
khoảng cách với lưu manh, trong mắt cũng không ngừng che giấu nỗi sợ hãi:
- Ngươi, không ngờ ngươi dám giết người?
- Giết người?
Hướng nhật nhún vai rồi thản nhiên nói:
- Sự thực cô cũng thấy đấy, nếu tôi không giết bọn chúng, đêm nay người chết sẽ là chúng ta.
Bây giờ chắc cô đã biết ở cùng một chỗ với tôi thì nguy hiểm như thế nào rồi, ngày nào cũng có thể
bị người ta ám sát! Cho nên tốt nhất cô nên dọn đi…
Nói đến đây, đột nhiên Hướng Nhật biến sắc, sau đó lao về phía An đại tiểu thư đang cách hắn
vài bước.
"Bụp" một tiếng, Hướng Nhật cảm giác cánh tay phải đau nhói, hắn biết mình đã trúng đạn,
nhưng lưu manh cố nhịn đau, tiến lên đá mạnh một phát vào tên sát thủ ngực bị lõm vào một lỗ mà
vẫn chưa chết, khiến cho cả người hắn bay sang bên kia đường.
- A…
Phía đối diện lập tức truyền đến một tiếng thét lớn cực kỳ chói tai , Hướng Nhật cũng không
dám đứng đấy nữa, dắt theo cô nàng còn đang ngây người nhanh chân bỏ chạy.
……
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 169: Của An Đại Tiểu Thư Là 32C
- Ngươi đừng có nhúc nhích!
Trong phòng tắm, An Tâm hét lớn.
- Này, ai bảo cô mạnh tay như vậy? Đại ca, em đau ạ!
Hướng Nhật vừa cắn răng chịu đựng vừa nói. Chết tử tế thì không chết, gã sát thủ kia không ngờ
lại bắn trúng cánh tay của mình, mà viên đạn còn nằm ở bên trong nữa chứ. Cũng không biết là súng
lục hỏa lực yếu hay là da mình quá dầy mà viên đạn kia chỉ có một nửa nằm bên trong, nửa còn lại
lộ ra bên ngoài. Cân nhắc một hồi, nếu vào bệnh viện trị vết thương do súng gây ra chắc chắn sẽ bị
bác sĩ báo cho cảnh sát, Hướng Nhật quyết định ở nhà để cho An đại tiểu thư giúp hắn xử lý.
- Đạn đã được lấy ra, bây giờ phải khử trùng, ngươi có thuốc khử trùng không?
An Tâm không thể không bội phục tên nam nhân mà trước kia nàng không nhìn ra một điểm tốt
nào, không nghĩ tới chuyện đối phương lại có ý chí mạnh mẽ đến như vậy. Trong tình trạng không có
thuốc tê, không ngờ hắn có thể chịu được cơn đau khi lấy viên đạn ra. Đồng thời trong lòng còn có
một chút cảm giác khác thường, đối phương bị thương chính là vì đỡ một phát súng thay mình, nếu
lúc đó hắn chỉ lo cho riêng mình, có lẽ nàng đã…
- Nghĩ gì mà chăm chú thế?
Thấy cô nàng có vẻ đờ người ra, Hướng Nhật không chút ngại ngùng cắt ngang luồng suy nghĩ
của nàng.
- Có nghĩ gì đâu.
Mặt An Tâm đỏ bừng, nàng vội vàng chuyển chủ đề:
- Đúng rồi, ngươi còn chưa nói cho ta biết ở đây có thuốc khử trùng hay không.
- Cái này… cô có thể lấy cái hộp dưới gầm giường của tôi mang tới đây… À này? Sao mặt cô
đỏ thế?
- Không có gì… vậy ngươi chờ một chút, ta phải đi lấy đã.
An Tâm vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, một lát sau quay trở lại, trên tay cầm theo một cái hộp
giấy có hai màu đỏ trắng:
- Ngươi nói là cái hộp này sao?
- Đúng vậy, mở nó ra.
Hướng Nhật búng tay nghe tách một cái, vẻ mặt vô cùng ung dung thoải mái.
An Tâm mở hộp ra, nhưng bên trong chỉ thấy một khẩu súng lục to đùng lấp lánh ánh sáng bạc
ngoài ra không còn vật gì khác, cô nàng bị hù dọa đến nỗi thiếu chút nữa ném chiếc hộp xuống đất:
- Thuốc khử trùng đâu?
- Cái này là được!
Hướng Nhật chỉ vào khẩu súng lục nói.
- Ngươi nói là khẩu súng lục này?
An Tâm trừng mắt, nàng không tự chủ được đưa tay cầm lấy thứ hung khí thoạt nhìn trông vô
cùng đáng sợ kia, ngay sau đó lập tức cau mày:
- Á, nặng quá!
- Đừng có động vào cái gì cũng kêu nặng như thế, trước hết cô tháo kíp đạn ra đã.
Hướng Nhật bĩu môi tỏ vẻ xem thường, không nặng sao được gọi là Desert Eagle?
An Tâm cẩn thận mò mẫm khẩu súng trên tay, nhưng căn bản không tìm được chỗ tháo kíp đạn
ra:
- Lấy ra như thế nào?
- Ngu vừa chứ! Có thấy ở giữa có cái hình tròn nổi lên không… đúng rồi, chỗ đấy, ấn một chút,
đúng rồi, cô xem đi, không phải kíp đạn đã rời ra rồi sao?
- Ngươi mới ngu!
An Tâm tức giận mắng lại một câu, nàng nghĩ mình đường đường là một đại tiểu thư, giúp người
ta trị thương đã là khuất tất lắm rồi, bây giờ không ngờ còn bị người ta mắng là ngu. Nếu không phải
nể mặt đối phương đỡ hộ mình một phát súng thì nàng đã sớm phủi tay bỏ đi rồi, bây giờ… ta nhịn!
- Sau đó thì sao?
Trong lòng bảo nhịn, nhưng giọng nói của An đại tiểu thư lại không che giấu được sự bất mãn
của mình.
- Cầm lấy một viên đạn, tháo cái đáy của nó ra…
Hướng Nhật còn chưa nói hết, An đại tiểu thư bất chợt kích động đến nỗi kêu lên một tiếng:
- A… ta biết rồi, ngươi muốn lấy thuốc súng bên trong viên đạn để khử trùng.
Hướng nhật kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, thực ra phần lớn là giả bộ nói:
- Hình như cô cũng không quá ngốc!
- Ngươi nói cái gì!
An Tâm lại giở giọng hung hãn, tiếp theo nhớ tới cái gì đó nên mới nguôi đi:
- Đừng tưởng ông mày cái gì cũng không hiểu! Trong TV chẳng phải đã có cảnh này sao? Chỉ là
chưa gặp ngoài đời thôi. Được rồi, ngươi chắc chắn muốn dùng thứ này để khử trùng phải không?
Nói xong câu cuối cùng, trên mặt An đại tiểu thư hiện lên một tia không đành lòng, cô nàng cũng
biết sẽ phải bôi thuốc súng lên miệng vết thương sau đó châm lửa đốt, loại đau đớn này không phải
con người có thể chịu được.
- Vậy cho cô mở rộng tầm mắt.
Hướng Nhật tỏ vẻ bình thản, nhưng trên thực tế trong lòng cũng có chút run run. Dẫu sao loại
đau đớn này cũng không phải lần đầu tiên trải qua, đời trước "chính mình" đã từng hai lần thực hiện
"hành động vĩ đại" như vậy, cái cảm giác "tuyệt vời" đau đớn tới tận xương tuỷ giống như bị hàng
vạn con kiến cắn xé đến bây giờ vẫn còn hằn sâu trong trí nhớ của hắn. Nhưng ai kêu mình lại "làm
oai" chỉ cho nàng ta cách khử trùng rõ ràng như vậy, chẳng lẽ giờ lại đổi ý kêu cô nàng họ An giúp
mình đi ra ngoài mua thuốc khử trùng, mịa kiếp, vậy ông mày tình nguyện chịu khổ một phen.
olo
- Phụt…
Toàn thân Hướng Nhật nhịn không được bắt đầu điên cuồng run rẩy, qua một hồi mới khôi phục
lại bình tĩnh, trên mặt mồ hôi đổ ra như mưa, hơn nữa còn trắng bệch đến doạ người, ngay cả giọng
nói cũng nhỏ đi không ít:
- Đừng nhìn nữa, đại ca, mau giúp tôi băng bó lại đi!
Vốn đang gắt gao nhìn chằm chằm vào miệng vết thương toát ra một luồng khói đen xì, An Tâm
lập tức phục hồi tinh thần, sau đó bối rối giúp lưu manh băng bó miệng vết thương lại, nàng chỉ
dùng vải trắng quấn quanh vài vòng rồi buộc thắt nút lại. Mấy lần đụng tới miệng vết thương, mặc
dù đối phương không mở miệng kêu đau, nhưng An đại tiểu thư cũng giật mình thon thót , sau khi
làm xong thì hai lòng bàn tay cũng ướt đẫm mồ hôi.
- Tại sao ngươi lại đỡ một phát súng này thay ta?
Thấy sắc mặt hắn bình thường trở lại, An Tâm rốt cuộc không nén được sự hoài nghi trong lòng
nên mở miệng hỏi.
- Nói nhảm! Cô là người tôi dẫn theo, đối tượng bọn chúng muốn giết là tôi, cô mà chết trong
lòng tôi cũng sẽ rất ân hận, hơn nữa chẳng may cô có chuyện gì thì tôi làm sao dám nhìn mặt Sở Sở
và Tiểu Thanh.
Hướng Nhật tức giận nói, thực ra, hắn cũng nghĩ lúc ấy nhất định là do ma xui quỷ khiến, nếu
không tại sao lại hứng giúp An đại tiểu thư ương ương dở dở này một phát súng? Chẳng lẽ bởi vì
đối phương trông cũng không tệ nên hành động của mình xuất phát từ bản năng: nam nhân cần phải
bảo vệ nữ nhân xinh đẹp? Nhìn cô bé họ An bên cạnh toàn thân mặc một bộ y phục nam nhân,
Hướng Nhật không khỏi thầm mắng mình điên quá xá!
- Vậy thôi sao?
Nghe xong lời giải thích của đối phương, không hiểu tại sao trong lòng An Tâm có chút thất
vọng.
- Nếu không cô cho rằng là vì cái gì? Chẳng lẽ là vì cô rất xinh đẹp? Đừng đùa nữa đại ca, mau
kéo tôi đứng lên.
Hướng Nhật đã ngồi trên nền nhà được một lúc lâu, đôi chân cũng sớm cảm thấy tê dại, hắn chìa
tay trái ra tỏ ý muốn An đại tiểu thư kéo mình đứng dậy...
An Tâm hình như cũng không nghe ra ý châm biếm trong lời nói của đối phương, vừa dìu hắn
đứng lên vừa nói:
- Nếu lỡ ngươi chết…
- Phì, phì, phì… phủi cái mồm cô đi, cô xem tôi giống người chết yểu vậy sao? Hơn nữa chết thì
chết, dù sao mười năm sau lại là một trang hảo hán… Này, cô nhìn ta như vậy làm gì, không phải là
thích ta rồi đấy chứ?
- Đi chết đi!
An Tâm vốn đang hỏi một cách nghiêm túc, không ngờ đối phương lại có tâm tình đùa giỡn với
mình, nàng oán hận rút tay về, mặc kệ hắn ngã nhào xuống đất.
- Này, cô mưu sát chồng hả!
Hướng Nhật giật mình cái thót, nếu không nhanh tay chống xuống đất, có lẽ thương thế sẽ càng
nặng thêm.
- Ta đi, mặc kệ ngươi muốn chết sao thì chết!
An Tâm lạnh lùng liếc hắn một cái, rồi bước ra ngoài.
- Đừng…
Hướng nhật vội vàng gọi cô nàng lại, giọng nói cũng chuyển sang vẻ thương lượng:
- Trước khi đi có thể giúp tôi một chuyện nhỏ được chứ!
- Ngươi muốn làm gì?
An Tâm quay đầu lại, trong ánh mắt tràn ngập sự đề phòng.
- Á… cái này… cô có thể giúp tôi tắm một chút không? À này, cô đừng hiểu lầm, chỉ muốn nhờ
cô kì hộ ta cái lưng mà thôi.
Hướng Nhật mặt dầy nói, trong lòng cũng nở nụ cười tươi như hoa, có thể khiến cô bé họ An kì
lưng hộ, đó đúng là một chuyện tốt biết bao!
- Ngươi đừng đắc ý vội!
An đại tiểu thư nghiến răng nghiến lợi nói:
- Giúp ngươi kì lưng? Chỉ thế thôi ư? Ngươi sao không đi chết đi!
Nhưng Hướng Nhật hình như cũng không nhìn thấy vẻ giận giữ trên khuôn mặt đối phương, toàn
thân lại cố ra vẻ là một con bệnh tội nghiệp:
- Này, tốt xấu gì cũng phải nể mặt tôi đã cứu cô một mạng…
- Được rồi, ngươi đừng nói nữa!
An Tâm nhịn không được giơ tay lên, vẻ mặt giống như vừa quyết định một chuyện vô cùng
trọng đại:
- Có thể giúp ngươi kì lưng, nhưng từ nay về sau chúng ta không ai nợ ai, ngươi cũng đừng mong
lấy chuyện này ra để uy hiếp ta một lần nữa!
Hướng Nhật trong lòng không khỏi vui mừng, hắn lập tức giục nàng:
- Được rồi, được rồi, cô nhanh lên một chút!
Nói xong, cả người đứng lên nhảy vào trong bồn tắm, lúc này mới hướng đôi mắt mong chờ về
phía cô bé họ An:
- Làm phiền cô vậy, giúp tôi xả nước đi đã.
- Ngươi…
An Tâm trợn trừng mắt, nhưng rồi vẫn cố gắng kiềm chế bản thân đi tới mở vòi nước.
Chờ nước xả đầy, Hướng Nhật lại thảnh thơi duỗi thẳng hai tay lên trời, An Tâm thấy vậy rất
muốn đánh hắn một trận, nhưng sau lại nghĩ tới ân cứu mạng từ nay về sau được giải trừ, nên cũng
chỉ đành khó chịu cởi áo T-shirt của hắn ra...
- Quần!
Hướng Nhật hình như hưng phấn quá trớn, hắn đưa hai chân lên khỏi mặt nước.
An Tâm rốt cuộc không chịu đựng được nữa, trực tiếp đè lên cái khăn mặt đang ở một bên như
muốn dìm chết đối phương.
Hướng Nhật thấy mình cũng hơi quá đáng nên vội vàng bỏ hai chân xuống:
- Đừng kích động, đừng kích động, chỉ nói đùa thôi mà…
Lúc này cơn thịnh nộ của An đại tiểu thư mới dừng lại.
- Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn dám nói ra yêu cầu gì vô lý thì đừng trách ta sao không
khách sáo!
- Sẽ không đâu, sẽ không đâu…
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận, ngay sau đó cả người ngồi thẳng lên, chỉ chỉ vào lưng, ra hiệu
đối phương có thể bắt đầu.
An Tâm cũng cởi áo khoác, chiếc áo sơ mi màu trắng bên trong lộ ra, như thế đỡ phải làm bẩn
áo khoác, vậy là có thể bớt đi một phần tổn thất, phải biết rằng đây chính là bộ mà nàng thích nhất.
Sau khi cẩn thận treo nó lên móc áo bên cạnh, lúc này nàng mới xắn tay áo sơ mi, chuẩn bị giúp hắn
kì lưng.
Nhưng đúng lúc này Hướng Nhật lại kêu oa oa lên:
- Cô, cô, cô… muốn làm gì? Nói cho cô biết, anh đây không phải loại người dễ dãi, chuyện tắm
uyên ương này…
- Câm miệng!
An Tâm đập mạnh lên lưng hắn:
- Còn nói lung tung nữa thì ngươi tự tắm lấy…
Đột nhiên ý thức được lời nói của mình có chút mập mờ, nàng vội vàng bổ sung:
- Ta sẽ không giúp ngươi kì lưng!
- A…
Hướng Nhật giả bộ như đã hiểu, lại còn cố ý đem âm "a" kéo dài ra, vẻ mặt thì vô cùng mờ ám.
- Ngươi a đủ chưa! Bổn tiểu thư giúp ngươi kì lưng, ngươi còn như vậy à!
An Tâm oán hận hất tay một cái, không ngờ lại đập xuống mặt nước, nhất thời nước bắn tung toé
lên làm ướt một mảng trước ngực nàng, sau đó chậm rãi thấm vào bên trong chiếc áo sơ mi lúc nào
không hay.
Nhưng Hướng Nhật thì lại nhìn thấy cảnh xuân sắc ngàn năm khó gặp này, bất quá hắn vẫn chưa
thèm nói ra, trong lời nói vẫn giả bộ như đang ngạc nhiên:
- Ồ? Sao cô lại tự xưng là bổn tiểu thư? Không phải cô thích nhất tự xưng là "ông mày" sao?
An Tâm hừ lạnh một tiếng:
- Cũng chỉ học theo đám nam nhân các ngươi thôi!
Hướng Nhật gật đầu một cách vô thức, còn con mắt vẫn dán chặt vào hai cái meo meo, sau đó
buột miệng hỏi:
- Của cô là size 32C sao?
- Cái gì 32C?
An tâm sửng sốt, đột nhiên chú ý tới ánh mắt đối phương cứ nhìn thẳng vào bộ ngực của mình,
nàng cúi đầu nhìn xuống, lúc này mới phát hiện tình trạng hớ hênh của chính mình, trước ngực bị
nước làm ướt nên đã lộ ra những đường cong của bộ ngực mê người. Nàng nhanh chóng lấy tay che
lại rồi giận dữ hét lên:
- Nhìn cái gì! Nhìn nữa ta móc mắt ngươi xuống!
- Nhìn một chút thì cái đó cũng không nhỏ đi tí nào đâu!
Hướng Nhật bĩu môi, hắn cũng không cảm thấy hổ thẹn vì hành vi nhìn lén của mình, ngược lại
còn đĩnh đạc nói:
- 32C cũng không nhỏ, nhưng tôi đã gặp qua một cặp 36F, đúng là chẳng khác gì hai quả bóng
rổ.
Nói tới câu cuối cùng, giọng nói cũng trở nên hưng phấn một cách vô thức.
- 36F?
An Tâm chính đang muốn hung hăng cho hắn một trận liền đình chỉ động tác, ánh mắt lộ ra vẻ
cuồng nhiệt:
- Ở đâu? Ngươi đã thấy ở đâu? Giới thiệu cho ta biết đi.
Vẻ mặt Hướng Nhật trở nên khác thường:
- Cô, cô….. cô nói nghiêm chỉnh đấy chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 170: Tại Sao Lại Như Vậy?
Sáng sớm hôm sau, có lẽ bởi vì tối qua mất máu nhiều, nếu không Hướng Nhật sẽ không rời
giường tìm nước uống vì cổ họng khát khô trong khi mắt còn đang ngái ngủ. Nhưng còn chưa bước
vào nhà bếp, hắn phát hiện ra một nửa người trắng bóng đang lom khom ở bên trong bếp tựa hồ
cũng đang khát khô cổ như hắn vậy, bóng người này mở tủ lạnh lấy một chai nước tinh khiết ra rồi
mở nắp uống.
Hướng Nhật không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, thân ảnh trắng bóng kia không phải ai khác
mà chính là An đại tiểu thư chỉ mặc quần áo lót, nhìn gần từ phía sau khiến cho lưu manh cả đêm
vốn bị cấm dục bây giờ kích động vô cùng. Thực ra, vóc người của An đại tiểu thư thật không tệ,
chỉ tôi bình thường thích mặc âu phục cho nên quần áo đã che đi thân hình mềm mại có lồi có lõm
nàng. Bây giờ cô nàng chỉ mặc bộ đồ lót màu trắng, chiếc quần lót nho nhỏ không thể che hết nửa
cái mông, nhưng vẫn đủ đĩnh, đủ vểnh. Vóc người cao ráo khiến cho tay chân nàng càng thêm thon
dài, bắp đùi tròn trịa, trắng như tuyết làm cho đôi chân nhỏ mảnh khảnh càng đẹp hơn, hơn nữa
những đường cong hoàn mỹ sau lưng khiến cho lưu manh phía sau cô nàng chết mê chết mệt.
Cảm nhận được sự khác thường phía sau, An Tâm miệng ngậm lấy nắp chai nước quay đầu lại
phía sau xem xét, đột nhiên thấy vẻ mặt bỉ ổi của ai đó tức thì sợ hãi, nước vừa xuống tới yết hầu
thì bị phun ngược lại, cô nàng cuống quít ho khan vài tiếng, lúc này mới đưa tay che đi bộ ngực
cùng hạ thân, giọng nói sắc nhọn chói tai vang lên:
- Ngươi, ngươi mau trở về phòng đi!
- Tôi trở về phòng làm gì? Cô có bệnh à!
Hướng Nhật vẻ mặt khó chịu, nheo nheo mắt đánh giá trrên dưới đối phương một hồi, sau đó
miệng liếng thoắng:
- Cô đổi sang mặc y phục trắng rất hợp, hơn nữa so với âu phục còn đẹp hơn.
- Ngươi cút ra ngoài cho ta!
An Tâm căn bản không nghe rõ đối phương nói gì, thấy hắn có xu hướng đi tới vội vàng rống
lên.
Hướng Nhật bịt hai tai lại, làm bộ cực kỳ bất mãn:
- La hét cái quỷ gì thế! Không phải chỉ là một bộ y phục mới thôi sao? Ông đây chẳng qua không
mang kính nên mới muốn lại gần coi cho rõ, mịa kiếp! Không nhìn thì không nhìn, ông đây cũng
đếch thèm nhìn!
Nói xong hắn cố ý quay đầu sang một bên, song khoé mắt vẫn thuỷ chung không rời khỏi thân
hình mê người của cô nàng.
Thấy hắn thật sự nhìn về phía khác, An Tâm cũng trấn tĩnh lại, đột nhiên ý thức được ý tứ trong
lời nói của đối phương, nhìn kỹ trên mặt hắn, quả nhiên hắn không mang kính như bình thường, trong
lòng thở dài một hơi: người này đúng là cận thị, vậy thì mình sợ cái gì! Hơn nữa mới vừa rồi hắn
nói mình mặc một bộ y phục trắng, bây giờ nhìn mình, toàn thân trên dưới ngoài quần áo lót thì
chẳng mặc gì cả, nếu vậy hắn bị cận thị vô cùng nghiêm trọng, như thế mới nhìn thành mình đang
mặc bộ y phục trắng. An Tâm không để hắn đến gần, vội vàng ép hắn:
- Ngươi không muốn xem còn ở đó làm gì? Còn không mau về phòng đi!
- Tôi khát nước, tới uống không được sao?
Hướng Nhật bất mãn nói, trong lòng thầm đắc ý, cô nàng này quả nhiên dễ bị gạt, 32C còn đang
rung rinh ở kia.
- Không được! Nhà bếp này ta tới trước, chờ ta uống xong ngươi mới được tiến vào!
An Tâm thái độ dứt khoát nói.
Hướng Nhật ra vẻ không nhịn được phất tay:
- Tốt thôi, tôi ở ngoài này đợi cô, cô làm ơn uống nhanh lên một chút!
- Chờ cũng không được!
An Tâm tự nhiên không để hắn chờ bên ngoài, nếu chờ mình uống xong vừa đi ra ngoài, khoảng
cách gần như thế bị lộ thì làm sao? Cô nàng biết tên khốn trước mắt này rất nguy hiểm, mình mặc ít
như vậy mà bị hắn thấy chẳng phải là tự mình chui vào miệng cọp sao? Cho nên phải nghĩ ra một
biện pháp để hắn rời đi, trong chớp mắt nàng nảy ra ý hay:
- Ây, ngươi không phải muốn xem y phục mới của ta sao? Ngươi có thể về phòng đeo kính vào,
khi đó không phải thấy rõ rồi sao?
Hướng Nhật trên mặt đông cứng lại, mình giả bộ quá giống, biết rõ cô bé họ An này có "âm
mưu’"đuổi mình đi nhưng lại không thể không chấp hành, duy chỉ có thể cười khổ hai tiếng:
- Nói cũng đúng, tôi đi lấy kính đã!
Nói xong quay người đi vào phòng ngủ, trong lòng lại tính toán đợi cô bé họ An này đi tắm sẽ
cố ý chạy vào, đến lúc đó nói nhìn không thấy, hắc hắc… vậy sẽ vô cùng dễ chịu!
An Tâm thấy hắn đi vào trong phòng, lúc này mới lập tức lao ra khỏi nhà bếp, vừa vào trong
phòng mình liền khoá chặt cửa lại, đề phòng hắn tới nhà bếp không thấy lại xông vào… phòng ngủ
của mình. Chờ mặc xong quần áo, An Tâm mới yên lòng lớn mật đi ra, thâm tâm còn có chút đắc ý,
vì đã đùa giỡn được ai đó mà vui mừng.
- Cô, cô sao lại thay đổi y phục rồi? Sao lại cà chớn hế?
Diễn trò thì phải diễn đến cùng, Hướng Nhật tự nhiên không để cho cô bé họ An biết phong cảnh
tuyệt vời khi cảnh xuân đại tiết trong nhà bếp đã bị hắn chứng kiến, bất qúa vẻ mặt vẫn làm bộ ngạc
nhiên giả nai.
- Ta thích thế! Liên quan gì tới ngươi!
An Tâm đắc ý "hừ" nhẹ một tiếng, vẻ mặt hắn giật mình làm cho nàng càng thêm lâng lâng.
Hướng Nhật giả bộ bất đắc dĩ:
- Cô thích thế phải không? Tôi đi học đây, mặc kệ cô! Cô cứ chậm rãi mà thích một mình đi!
Nói rồi hắn đi ra cửa, dù sao vừa rồi hắn đã vào phòng thay quần áo, bây giờ có thể đi ra ngoài,
còn bữa sáng có thể ra ngoài giải quyết sau. Ài, thiếu Sở Sở và đồ đệ, ngay cả ba bữa cơm cũng
không giải quyết được, xem ra phải nhanh chóng tìm cách đưa hai nàng quay về, nhưng trước đó,
khẳng định phải đem cái tai hoạ ngầm bí mật kia giải quyết đi mới được.
Hướng Nhật tối qua đã nghĩ ra rất nhiều khả năng, cuối cùng đưa ra kết luận muốn giết mình đơn
giản chỉ có hai nhóm: một nhóm là thành viên thuộc tổ chức vũ trang khủng bố, chính là tổ chức
muốn cướp hai trăm năm mươi đầu đạn hạt nhân mà lúc trước mình đã phá huỷ kế hoạch của bọn
chúng, rồi còn xử lý sạch số thành viên bọn chúng phái đi tới thành phố Bắc Hải, phỏng chừng bọn
chúng hận không thể giết chết kẻ gây ra chuyện này. Nhưng khả năng nhóm này trả thù rất nhỏ, mình
lúc trước đã giết sạch sẽ không tên nào thoát khỏi, ngay cả cảnh sát cũng không tìm ra dấu vết. Vậy
chỉ còn lại một khả năng, kỳ thật hắn nhớ đám đó chính là đám muốn tiêu diệt Nữ hoàng tóc vàng và
đám cận vệ của nàng ta, bọn chúng muốn giết mình cũng bởi vì mình phá huỷ kế hoạch của bọn
chúng, cứu đi người không nên cứu. Khả năng này là lớn nhất, lúc trước đội quân tóc dài ở nhà máy
bỏ hoang đã được mình cứu đi, đối phương nhất định có thể đoán ra là có ngoại viện, nếu không
con mồi bị vây trong đó căn bản không có khả năng chạy thoát. Chỉ cần kiểm chứng một chút, thì
tìm ra mình cũng không phải là khó gì. Cho nên nếu muốn mình cùng người thân xung quanh được an
toàn thì cách duy nhất chính là đem thế lực đó tiêu diệt đi. Mà muốn làm như vậy thì phải tìm cho ra
Nữ hoàng tóc vàng kia, các nàng hẳn biết rõ ai muốn tiêu diệt họ.
Chỉ cần biết rõ ngọn nguồn, hừ hừ, đến lúc đó bất kể mày là ai, ở nơi nào, cho dù vọt sang nước
ngoài, ông đây cũng phải đem bọn mày nhổ sạch tận gốc! Tính cách lưu manh của Hướng Nhật lại
trỗi dậy, một chút băn khoăn về hậu quả cũng không có.
Đang nảy sinh ý đồ độc ác thì phía sau truyền đến một thanh âm bất mãn không ngờ tới:
- Đi nhanh như vậy làm gì! Chờ ta một chút!
- Chờ ngươi?
Hướng Nhật quay đầu lại, thấy cô nàng họ An đã đuổi tới:
- Chúng ta không học cùng một trường, chờ cô làm gì?
- Hôm nay ta đi tới trường ngươi.
An Tâm vẻ mặt khinh khỉnh.
- Làm gì?
- Gặp Sở Sở, ta xem cô ấy có sao không? Ngươi tưởng ta vì kẻ phụ tình bạc nghĩa như ngươi à?
- Người đó là ai vậy?
- Đi chết đi!
olo
- Thiết cục trưởng, báo cáo khám nghiệm tử thi đã có!
Trong cục cảnh sát, lão Dương pháp y vẻ mặt nghiêm túc đưa một tập tư liệu cho nữ cục trưởng.
- Ừm.
Thiết Uyển đưa tay tiếp nhận rồi đặt lên bàn:
- Lão Dương, ông nói xem có phát hiện gì không?
- Là như vầy. Hai người chết phân biệt khoảng ba mươi đến ba mươi lăm tuổi, đều là người da
trắng, còn quốc tịch nào thì bây giờ còn chưa rõ, nhưng có thể khẳng định hai người này khi còn
sống cũng không thuộc loại bình thường, có thể đã trải qua huấn luyện đặc thù, từ các vết chai và
cường độ của các bộ vị trên cơ thể có thể nhìn ra. Căn cứ vào hiện trường suy đoán, hai người này
chết khi đang đuổi giết một hoặc hai người, trên tay bọn họ đều là súng có lắp nòng giảm thanh,
chắc là vì đề phòng có người phát hiện…
- Biết là loại súng gì không?
- Là Walter P99. (1)
- Loại sản xuất tại Đức à?
Thiết Uyển lẩm bẩm, tiếp tục khoát tay chặn lại, ra hiệu pháp y tiếp tục nói xong:
- Tốt lắm, lão Dương, ông nói tiếp đi!
- … còn bên bị đuổi giết, thực ra, Thiết cục trưởng, theo ý của tôi, thì tôi nghĩ không phải một
người!
Lão Dương vẻ mặt nghiêm túc…
- Ý của ông muốn nói có nhiều người bị đuổi giết sao?
- Không, Thiết cục trưởng! Tôi muốn nói đối phương rất có thể là thần hay là quái vật!
- A?
Thiết Uyển nghiêm sắc mặt, trên thực tế nàng không cho một pháp y với vài chục năm kinh
nghiệm như lão Dương sẽ nói lung tung hoặc là người có tư tưởng lạc hậu.
- Người bị đuổi giết trên tay không có bất kỳ vũ khí gì, điểm này có thể chắc chắn, nhưng y lại
giết được hai người cầm vũ khí trong tay, với lại căn cứ vào nguyên nhân tử vong của hai người đó,
bọn họ đều bị quyền cước đánh chết, có thể thấy đối phương có lực lượng cơ thể cường đại, với
lại…
- Chờ một chút, ông nói bọn họ đều bị quyền cước đánh chết?
Nghe đến đó Thiết Uyển trong lòng không khỏi căng thẳng.
- Đúng vậy, Thiết cục trưởng!
Mặc dù kỳ quái tại sao thủ trưởng lại hỏi như vậy, nhưng lão Dương vẫn đoan chắc gật đầu, rồi
nói tiếp:
- Với lại điều kinh khủng nhất đó là lực lượng của đối phương siêu việt hơn người bình thường,
từ vị trí của hai xác chết tại hiện trường mà nói, hẳn là hai người đó bị đánh một quyền, sau đó đối
phương tưởng bọn họ đã chết liền bước ra đầu con hẻm, nhưng không ngờ trong đó còn một người
không chết ngay, tên đó bắn đối phương một phát súng, sau đó đối phương tức giận đá tên đó một
cái bay sang bên kia đường, chết ngay tại chỗ…
- Ông nói vậy có nghĩa là người bị đuổi giết đã bị trúng đạn?
Vừa nghe một tên sát thủ chưa chết còn bắn người bị đuổi giết một phát súng, Thiết Uyển trong
lòng lo lắng, ngón tay cũng niết trắng bệch.
- Căn cứ vào số đạn nhặt được tại hiện trường, quả thực thiếu một viên, nói cách khác đối
phương rất có thể trúng đạn, bất quá…
- Bất quá cái gì…
Thiết Uyển giọng nói cũng không tự chủ được mà run rẩy.
- Bởi vì hiện trường không lưu lại bất cứ vết máu thứ ba nào, cho nên không dám chắc đối
phương thực sự trúng đạn, có thể là viên đạn bay sang nơi khác, cho nên vẫn chưa tìm ra.
Lão Dương nói ra những gì đã xảy ra dựa vào suy đoán của mình. Thực ra, ông ta cũng không
biết được lại có kẻ da dày đến như thế, đạn chỉ găm trong thịt, cũng không xuyên hay rời ra, vừa
vặn làm máu bế tắc tại đó, cho nên tại hiện trường không lưu lại mẫu máu thứ ba cho ông ta xét
nghiệm.
- Là như thế sao?
Thiết Uyển thở dài một hơi, không có mẫu máu thì tốt rồi, nhưng chỉ chớp mắt lại khẩn trương
lên, hắn sao lại bị người đuổi giết, lại còn là sát thủ dùng vũ khí tối tân nữa?
Hắn lại giết người, chẳng lẽ mình thật sự muốn bắt hắn sao? Nhưng… cho tới nay, Thiết Uyển
đều cực lực tránh né sự thật này, biết rõ hung phạm ở đâu, nhưng mà nàng lại không muốn bắt hắn,
tại sao lại như vậy?
