ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 201: Thư Uy Hiếp
- Ngang Na Y Ti?
Có thể thấy được Trần Tiểu Phân rất bất ngờ đối với sự đột nhiên xuất hiện của cô gái này,
giọng nói của bà đầy vẻ kinh ngạc. Hướng Nhật cũng kinh ngạc nhìn Trần Tiểu Phân, hắn không ngờ
cô giáo chủ nhiệm rất trọng nghĩa khí này lại có thể hiểu và nói thuần thục tiếng Pháp như vậy,
không phải là sự tinh thông bình thường. Nhâm Quân trái lại không có gì kinh ngạc, chỉ nhìn cô gái
đẩy cửa bước vào.
- Đúng vậy, thưa cô. Em có thể làm phiền cô một việc không?
Bước vào là một cô gái nước ngoài khoảng mười tám, mười chín tuổi, dáng người cực kỳ đầy
đặn, tướng mạo cũng không kém, thậm chí có thể nói rất xinh đẹp, môi đỏ mọng quyến rũ, mũi rất
thẳng, đôi mắt to có chút dọa người. Nhưng những điểm này vẫn không phải là điểm hấp dẫn nhất
của cô nàng, hấp dẫn ánh mắt của người khác nhất chính là cô nàng mặc một chiếc váy màu lam cực
ngắn lộ ra cặp đùi đầy đặn, thon dài, trắng như tuyết, hơn nữa thân trên vẻn vẹn chỉ mặc một chiếc
áo thun ngắn sọc dọc bó sát người càng khiến bộ ngực vĩ đại trở nên nổi bật. Bất luận nói như thế
nào, đây là một cô gái ngoại quốc xinh đẹp cực kỳ mê người.
Hướng Nhật liếc nhìn một cái rồi dời ánh mắt đi, trước mặt trưởng bối đáng để hắn tôn kính,
hắn không muốn biểu hiện ra dáng vẻ háo sắc.
Quả nhiên, hành động này của hắn đã lọt vào mắt của Trần Tiểu Phân, mà còn trùng hợp là
hướng ánh mắt hắn dời đi không phải chỗ nào khác mà chính là vị trí của Nhâm đại tiểu thư đang
đứng, điều này khiến Trần Tiểu Phân càng thêm hài lòng, gật đầu mấy cái, lúc này mới nhìn về phía
cô học sinh ngoại quốc vừa mới bước vào:
- Ngang Na, em có chuyện gì vậy?
- Là như thế này, thưa cô.
Người đẹp ngoại quốc Ngang Na Y Ti dường như không chú ý đến sự hiện diện của những
người bên cạnh, vội vàng từ trong túi xách móc ra một mảnh giấy viết, đưa cho Trần Tiểu Phân:
- Bởi vì em không hiểu ý nghĩa viết ở bên trong, làm phiền cô giúp em phiên dịch một chút.
- Hả?
Trần Tiểu Phân nhận lấy tờ giấy rồi xem thoáng qua, sắc mặt hơi biến đổi một chút:
- Là tiếng Nga?
Nói thật, tiếng Nga cũng không phải là sở trường của bà, đối với loại chào hỏi thông thường
hoặc những từ ngữ thường dùng bà còn hiểu một chút, nhưng tờ giấy trên tay này rõ ràng không phải
chỉ có những từ đơn giản mà bà biết, vì vậy bà cầm tờ giấy trả lại:
- Ngang Na, thật ra cô cũng không rành tiếng Nga, nhưng em có thể đến ngành Trung Văn tìm
giáo sư Lý, thầy ấy từng dạy học ở đại học Moscow.
- Vậy tốt quá, cảm ơn cô Trần.
Ngang Na Y Ti lễ phép nói, nhận lấy tờ giấy xoay người vừa muốn đi ra ngoài.
- Chờ một chút!
Hướng Nhật lúc này gọi cô gái ngoại quốc kia lại, ngôn ngữ sử dụng cũng là tiếng Pháp.
- Vậy có thể cho phép tôi giúp cô không?
Thực ra, Hướng Nhật cũng không phải là đang khoe mẽ, tiếng Nga hắn tuy không rành rẽ, siêu
bằng tiếng Pháp, nhưng chỉ cần không phải là những từ quá chuyên môn, hắn đại khái có thể hiểu
được.
- Anh?
Ngang Na Y Ti hiển nhiên lấy làm kinh ngạc, cô nàng không ngờ tới bên cạnh còn có một người
cũng biết tiếng Pháp, hơn nữa chất giọng rất Paris, điều này khiến trong lòng cô nàng sinh ra cảm
giác thân thiết, tiếp theo vừa vui mừng vừa kinh ngạc nói:
- Vị tiên sinh này, anh thật có thể giúp tôi?
- Trước tiên đưa cho tôi xem một chút.
Hướng Nhật cũng không dám kiêu ngạo, ngộ nhỡ thật sự bản thân không biết, vậy thì thật mất
mặt. Với lại hắn sở dĩ lên tiếng giúp cũng muốn ở trước mặt cô Trần tôn kính lưu lại ấn tượng sâu
sắc hơn, đương nhiên hắn cũng muốn nhìn thấy cái miệng đang há hốc đủ để nuốt xuống một quả
trứng gà của "cây gậy trúc" bên cạnh.
- Làm phiền anh rồi.
Ngang Na Y Ti cầm tờ giấy đưa cho hắn. Đối với chàng trai trẻ tuổi có chút kỳ lạ này (chủ yếu
là tay phải của đối phương đang băng bó một lớp băng gạc dầy), cô nàng rất có cảm tình. Lúc nàng
vừa mới bước vào tuy đã chú ý đến rồi, nhưng cũng chỉ liếc mắt qua, cho rằng hắn là học trò hay
người thân gì đấy của cô Trần, không ngờ hắn lại biết nói tiếng Pháp, điều này khiến nàng kinh
ngạc.
- Không phiền đâu.
Hướng Nhật nhận lấy tờ giấy, bắt đầu xem xét kỹ.
Nhâm Quân - Nhâm đại tiểu thư ở bên cạnh ánh mắt đang nhìn lưu manh giống như nhìn thấy
quỷ, cái miệng nhỏ nhắn vốn mê người của nàng há thật to, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi cảnh
mình đang chứng kiến. Cái tên này, tiếng Anh giỏi như vậy, bây giờ còn biết tiếng Pháp, và hình như
cũng tinh thông tiếng Nga...Trời ạ, còn để người ta sống nữa hay không vậy?
Trần Tiểu Phân mắt sáng rực lên, bà cảm thấy trước đây thật đánh giá quá thấp đứa học trò cưng
này, lúc ban đầu cho rằng lãnh vực tiếng Anh của hắn rất có thiên phú, bây giờ xem ra, không chỉ có
như vậy. Nghe hắn vừa rồi nói tiếng Pháp lưu loát, e rằng so với người Pháp bình thường cũng
không thua bao nhiêu, tại sao trong quá khứ…… Trong cả năm vẫn không phát hiện ra? Nếu hắn
không thành con rể tương lai của mình, e rằng mình vẫn còn không biết trong lớp có một thiên tài
như thế này... Càng ngó hắn Trần Tiểu Phân càng cảm thấy hài lòng, con người thì thành thật khỏi
phải nói, tướng mạo cũng không tệ, cái chính là học rộng tài cao, tinh thông mấy ngoại ngữ… Nghĩ
tới đây, Trần Tiểu Phân không khỏi liếc nhìn con gái ở bên cạnh một cái, trong lòng cũng có chút
bội phục nhãn quang của con gái mình, thì ra nó không phải không muốn tìm bạn trai, mà là tầm mắt
cao quá, người bình thường căn bản nhìn không lọt mắt, bây giờ kiếm cho mình một đứa con rể vừa
ý như thế này, cuối cùng có thể không cần bận tâm lo nghĩ cho nó nữa rồi.
Hướng Nhật không biết trên người mình đã bị gắn cho cái mác “con rể của riêng nhà họ Nhâm”,
sau khi xem xong tờ giấy, ánh mắt quay sang nhìn cô gái nước ngoài xinh đẹp, có chút không chắc
chắn hỏi:
- Cô gần đây có đắc tội với ai không?
- Hả?
Mặt Ngang Na Y Ti hiện ra vẻ mù tịt.
- Tại sao lại hỏi như vậy?
Hướng Nhật cũng không trả lời, mà lại hỏi:
- Có thể nói cho tôi biết tờ giấy này là ai đưa cho cô không?
- Thực sự tôi cũng không biết hắn là ai.
Ngang Na Y Ti thấy vẻ mặt nghiêm trọng của đối phương, biết chuyện không đơn giản, cố gắng
nhớ lại rồi nói:
- Tôi nhớ đại khái là vào chiều thứ Sáu lúc tan tiết thứ hai, tôi có đi toa-lét một chốc, lúc tôi
quay lại thì phát hiện trong sách đã kẹp tờ giấy này rồi, hỏi những người bên cạnh, bọn họ đều nói
không nhìn thấy ai đã để vào. Anh cho hỏi… là chuyện quan trọng gì vậy?
Nói gần hết câu, giọng của Ngang Na Y Ti cũng khẩn trương lên.
Hướng Nhật nhìn kỹ đối phương một lúc, phát hiện không có vẻ khác thường nào, lúc này mới
nghiêm túc nói:
- Đây là một bức thư uy hiếp, nói nếu như ngày… tháng Mười, cũng chính là chiều ngày hôm
nay cô không giao đồ cho đối phương, hắn sẽ thực hiện lời "hứa hẹn" đã làm mấy ngày trước đó!
Hướng Nhật vẻ mặt bình tĩnh nói, đáng tiếc là trên giấy không tiết lộ đồ vật là cái gì, cũng không
nói cụ thể là “hứa hẹn” gì, nhưng dường như cũng không phải là chuyện tốt.
- Hứa hẹn?
Ngang Na Y Ti lộ ra một vẻ mặt hoài nghi:
- Rốt cuộc là ai đây?
Đột nhiên giống như nhớ ra cái gì đó sắc mặt Ngang Na chợt có chút biến đổi, trở nên phẫn nộ
lạ thường, đồng thời nắm chặt đầu bàn tay, nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm:
- Ta biết là ai rồi, thật đáng chết, ta sẽ cho ngươi mở to mắt ra mà nhìn!
Nói xong, khi ba người khác trong phòng còn chưa có phản ứng gì, cô nàng ngoại quốc đã xoay
người đi nhanh ra cửa, ngay cả tờ giấy trên tay Hướng Nhật cũng quên lấy lại.
- Chuyện gì vậy?
Trần Tiểu Phân có chút lo lắng hỏi.
- Không có gì, có thể là trò đùa ác của bạn học cùng lớp.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi bình thản nói, nhưng trong mắt lại xẹt qua một tia kỳ lạ, nhìn Trần
Tiểu Phân vẫn còn đang trầm tư nói:
- Cô Trần, nếu không có chuyện gì, em quay lại lớp đây.
- Ừ, em đi đi.
Trần Tiểu Phân thấy học trò nói xong cũng không hỏi thêm gì, nhìn về phía con gái nói:
- Quân Quân, đưa tiễn Tiểu Hướng.
- Cái gì! Muốn con tiễn...
Đột nhiên thoáng thấy ánh mắt dữ dằn của mẹ, Nhâm Quân lập tức cố nén tức giận trong lòng
chạy đuổi theo, nhưng bởi vì tức giận quá độ, nên trong lúc đuổi theo vừa sát đến gần lưu manh
nàng liền vươn bàn tay nhỏ ngắt vào phần thịt mềm ở eo của đối phương. Có mẹ đằng sau đang
nhìn, Nhâm Quân biết hắn nhất định không dám làm dữ với mình, cũng nhân dịp này báo thù lúc nãy
bị đụng trúng ở cổng trường.
Nhưng cô nàng lại quên mất Hướng Nhật cũng không phải là người dễ dàng chịu thiệt thòi, trong
lúc "cây gậy trúc" ngắt vào hông của mình hắn cũng ôm lấy eo thon của đối phương, dù sao cô giáo
chủ nhiệm cũng đã hiểu lầm, có hiểu lầm sâu thêm một chút cũng chẳng sao.
Cơ thể Nhâm Quân run lên, cố tìm cách giãy giụa thoát ra. Đằng sau mẹ lại đang giương mắt
nhìn, thấy không thoát ra, nàng chỉ đành để lưu manh tùy ý chiếm tiện nghi của mình, nhưng lực trên
tay lại không ngừng tăng lên, hận không thể ngắt đi miếng thịt ở eo hắn.
Trần Tiểu Phân ở phía sau lại chẳng thấy cảnh tay Hướng Nhật đang loạn bậy, lại còn tưởng con
gái mình ăn dấm chua đang ghen tuông với cô gái ngoại quốc kia, bà mỉm cười nhìn đôi thanh niên
nam nữ bước ra khỏi phòng rồi mới quay vào bàn làm việc phê sửa nốt đống giấy tờ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 202: Giúp Ta Đánh Nhau
- Ghê tởm! Ngươi còn không buông ta ra!
Vừa ra khỏi phòng làm việc, Nhâm Quân bắt đầu rít lên, trước đó nàng vốn chỉ dùng một tay
ngắt nhéo phần thịt mềm bên hông của lưu manh nhưng bây giờ thì cả hai tay nàng thi nhau cấu véo
hắn. Nàng cắn răng nghiến lợi tập trung tất cả sức lực của bản thân vào mười ngón tay nhỏ nhắn của
mình mà ra sức.
- Buông cô ra?
Hướng Nhật ra vẻ kinh ngạc nói:
- Là cô không chịu buông tôi ra mới đúng đó?
Bản thân hắn da thô thịt dầy nào cảm thấy gì, nàng hai tay ngắt nhéo như thế cao lắm coi như
giúp hắn xoa bóp, tay hắn lại thừa dịp vân vê miết lấy miết để cái eo của nàng thêm vài lần. Nói
đúng ra, Hướng Nhật không thể không thừa nhận cái eo của nàng quả thật rất nhỏ, mà lại rất mềm
mại, sờ cứ như là sờ một khúc tơ lụa vậy!
- Khốn kiếp!
Cái eo nhỏ của Nhâm đại tiểu thư lại bị tập kích lần nữa, nàng đâm ra tức giận mà tăng thêm
chút lực bấm vào eo đối phương thêm vài cái, tiếp theo mới giựt bàn tay quỷ quái của hắn ra khỏi
eo mình. Nàng thật không ngờ da thịt của lưu manh đã luyện mức chịu đựng có thể so với tường
thành, hành động ngắt nhéo của nàng chẳng khác gì gãi ngứa cho hắn, thậm chí còn kích thích đầu óc
đen tối muốn chiếm tiện nghi của hắn đối với mình.
- Cô bé, cô nói lý lẽ một chút có được hay không? Là cô sờ vuốt tôi trước mà.
Hướng Nhật vẻ mặt bất bình nói, thực ra trong lòng hắn lại đang nghĩ tới cái vòng eo trơn láng
mềm mại của nàng.
- Ai, ai mà thèm sờ vuốt ngươi?
Nhâm Quân mặt nóng bừng, lập tức đính chánh:
- Đó là ngắt!
- Đúng ha, đúng là ngắt!
Hướng Nhật nói tiếp theo lời nàng, đột nhiên giọng nói lại xoay chuyển một trăm tám mươi độ,
mặt ra vẻ thiệt thòi nói:
- Nhưng cái đó cũng có thể coi như là một loại "sờ vuốt" đúng không? Chỉ khác là hơi nặng tay
hơn sờ vuốt một tí.
- Ngươi…
Nhâm Quân chỉ vào mặt đối phương tức giận nói không ra lời, đáng tiếc hiện tại mẹ nàng không
có ở đây, nếu không khẳng định có thể vạch trần bộ mặt thật của tên sắc lang.
- Đừng ở đó mà ngươi ngươi ta ta, có gì thì chờ tới lúc tôi rảnh rỗi nói sau đi, tôi bây giờ phải
đi học.
Hướng Nhật vừa nói vừa xoay người rời đi.
- Ngươi đứng lại đó cho ta!
Nhâm Quân lớn tiếng gọi lại hắn, tiến lên hai bước ôm lấy cánh tay của hắn, hỏi một câu không
ăn nhập vào đâu:
- Ngươi nói coi chúng ta hiện tại phải làm sao đây?
- Hả?
Hướng Nhật bị nàng hỏi câu này "ú ớ" không biết nàng đang nói chuyện gì:
- Cô hỏi câu này có ý gì đây? Hình như chúng ta hai người không có mục tiêu chung nào cả?
- Đáng ghét…
Nhâm Quân tức giận đến nổi hận không thể cho hắn hai cước, nói tiếp:
- Ta hỏi chính là quan hệ của chúng ta hiện tại tính làm sao? Mẹ của ta giờ đã hiểu lầm chúng ta
như vậy... Ngươi nói coi nên làm cái gì bây giờ!
Nói tới những lời cuối cùng, giọng nàng càng lúc càng thêm buồn bã.
- Chuyện này tôi không giúp gì được cho cô đâu, người hiểu lầm là mẹ cô chứ không phải là mẹ
tôi!
Hướng Nhật hai tay dang ra, nói rõ hắn hoàn toàn không quan hệ đến chuyện này. Thực ra, đối
với việc này hắn cũng không ngại phiền phức, hơn nữa trong lòng cũng đang âm thầm hưởng thụ
cảm giác bị người hiểu lầm là con rể này, chủ yếu muốn chứng kiến cái bộ mặt như mắc nghẹn của
‘cây gậy trúc’ kia, chuyện này làm cho Hướng Nhật ngầm thích thú không thôi.
- Khốn kiếp!
Nhâm Quân lại rống lên một tiếng ầm trời, sau đó nói tiếp:
- Đã đến nước này mà ngươi còn nói như vậy hả? Ngươi đúng không phải là đàn ông mà!
- Vậy cô muốn thế nào?
Hướng Nhật ra vẻ rất vô tội vuốt vuốt mũi hỏi ngược lại nàng, đột nhiên mặt hiện ra vẻ quỷ
quái, nhìn thẳng đối phương nói:
- Không bằng cô dứt khoát gả cho tôi là ổn hết.
- Quỷ mới gả cho ngươi!
Nhâm đại tiểu thư vừa nghe những lời này giật nảy người cho thấy thái độ phản đối của chính
mình, nhưng trên mặt vẫn không thể kiềm chế chợt đỏ ửng, ánh mắt có chút lẩn tránh. Có thể cảm
giác bản thân đã nói ra những lời quá nặng, nàng lại bổ sung:
- Ngươi đã có bạn gái, ta cũng không muốn bị người ta nói mình là con đàn bà xấu xa.
- Ý của cô nếu như tôi không có bạn gái thì cô sẽ gả cho tôi?
Hướng Nhật mắt lộ ra vẻ thắc mắc nhìn nàng, trong lòng không nhịn được bắt đầu nghĩ chuyện
dâm đãng YY.
Nhâm Quân bị hắn nhìn như vậy cả người không được tự nhiên, mặt càng thêm đỏ bừng, nhưng
miệng làm cứng không lưu tình nói:
- Ngươi đừng có "tự sướng" như vậy có được hay không? Ta thật không có khả năng gả cho lưu
manh như ngươi!
Hướng Nhật dường như không nghe được những lời nàng vừa "khích lệ" mình, ngược lại ánh
mắt thâm tình chăm chú nhìn nàng, giọng đầy "u oán" nói:
- Thật ra cô có biết không? Từ ngay lần đầu tiên gặp mặt cô, tôi đã thích cô rồi, cho dù tôi biết
cô không thích tôi. Trước giờ tôi chưa bao giờ tin vào những chuyện như kiểu "vừa chạm mặt đã
yêu" hay "tiếng sét ái tình" chi chi đó, theo tôi nghĩ tất cả những chuyện đại loại như vậy đều là
chuyện vô sỉ mà mấy tay tác giả viết tiểu thuyết chế ra. Nhưng từ sau lần tôi gặp cô thì tôi lại tin, thì
ra trên thế giới này thật tồn tại chuyện "tiếng sét ái tình"...
- Ngươi làm ơn đừng nói giỡn có được hay không?
Nghe lưu manh một phen "thố lộ chân tình" xong, người cởi mở thẳng thắn như Nhâm Quân cũng
chịu không nổi cái thế công dịu dàng đầy tình cảm kia của hắn...
- Chuyện tình cảm ai nói giỡn với cô chứ!
Hướng Nhật nghiêm mặt ra vẻ nghiêm túc nói. Vẻ mặt cho dù có nghiêm như cũng có chút "oán
giận" khi thấy đối phương không tin lời mình:
- Tôi thật sự yêu thích cô, cho dù bây giờ vì cô mà phải chết, tôi nguyện cam lòng!
Vừa nói xong, lưu manh làm ra vẻ mặt rất dứt khoát, nhưng trong lòng hắn thì lại đang âm thầm
đắc ý không thôi, lúc này xem ông đây chơi cô như thế nào!
- Ta...
Nhâm Quân bối rối tránh né ánh mắt như muốn xâm chiếm của lưu manh, thấy vẻ mặt của đối
phương cũng không có vẻ gì như là đang nói giỡn, tức thời trống ngực nàng đập thình thịch như con
ngựa bất kham, cảm giác lỗ tai đang nóng lên bừng bừng. Thực ra, nàng cũng không ngờ chuyện sẽ
phát triển đến mức này, luống cuống không biết trả lời đối phương như thế nào.
- Quân Quân, làm bạn gái của anh có được hay không?
Hướng Nhật bỏ thêm một chút lửa, làm cho đống lửa đang bốc cháy mạnh mẽ kia bùng lên càng
dữ dội.
Nhâm Quân chân tay luống cuống, đầu óc trống rỗng nhất là khi nghe nam nhân kia gọi nàng một
tiếng thân thiết "Quân Quân". Đang trong lúc không biết nên như thế nào để trả lời thì đột nhiên như
nhớ tới chuyện gì đó, sắc mặt có chút gấp gáp không nhịn được nói:
- Đừng có mà mơ mộng, ta so với ngươi cao hơn một chút, tuyệt đối không có khả năng!
Mặc dù ý tứ lời nói hoàn toàn chê bai cự tuyệt đối phương, nhưng trong giọng của nàng có chút
run rẩy.
Hướng Nhật khóe miệng khẽ nhếch lên vẻ khinh thường, thoáng so sánh chiều cao của hai người,
mình cao một thước bảy mươi lăm, "cây gậy trúc" ước chừng trên dưới một thước tám, nếu như là
nam nhân khác phỏng chừng đã sớm bởi vì này câu nói này mà rút vòi ra đi trong trật tự, nhưng
Hướng Nhật rõ ràng không phải loại "đàn ông bình thường", hơn nữa mục đích của hắn chủ yếu là
trêu cợt cô nàng một chút, vì thế hắn càng tỏ ra dịu dàng, thậm chí còn có chút "bi phẫn" nói:
- Cao hơn một chút tính làm chi, chẳng lẽ em không biết tình yêu chẳng phân biệt tuổi tác, không
phân biệt quốc gia, chẳng phân biệt cao thấp mập ốm hay sao? Quân Quân, em đừng đắn đo nữa có
được hay không?
Trong lòng Nhâm Quân không khỏi có chút rung động, quay đầu chuyển sang hướng khác nói:
- Um… um… Tóm lại không được, ngươi đã có bạn gái rồi.
Hướng Nhật mắt nhìn thẳng đối phương một hồi:
- Nói vậy nếu như amh không có bạn gái, em sẽ đáp ứng anh phải không?
- Ta...
- Em sẽ đồng ý có phải hay không?
Còn chưa nói xong, Hướng Nhật đã tiến lên một bước, hắn thật sự không nhịn được, không ngờ
cô nàng này dễ dàng bị lừa như vậy, vừa nghĩ đến đây, Hướng Nhật không nhịn được liền ha hả phá
ra cười:
- Nói cô bé nghe nè, cô không phải nhạy cảm như vậy chứ?
Nghe hắn nói như thế, vẻ mặt của Nhâm Quân đột nhiên trắng bệch, nhưng lập tức khôi phục lại
như bình thường, mắt gắt gao trừng trừng nhìn hắn:
- Ngươi... là ngươi gạt ta sao?
Hướng Nhật cũng phát hiện đối phương có vẻ khác thường, ngượng ngùng nói:
- Hôm nay khí trời tốt như vậy, chỉ đùa vui một chút cô không ngại chứ?
- Là đùa sao?
Nhâm Quân thì thào tự nói, trong lòng dâng lên một cảm giác mất mát thật lớn, còn kèm theo một
chút chua xót. Loại cảm giác này thật rất khó chịu làm cho nàng xúc động tới nỗi muốn bật khóc cho
ra nước mắt mới nguôi, nhưng cuối cùng vẫn ráng nhịn xuống, nàng cũng không ngờ trước mặt hắn
mình lại nhu nhược đến thế, nhưng khóe mắt không kiềm chế được phủ một làn lệ mỏng chỉ chực
trào ra.
- Cô không phải muốn khóc chứ hả?
Hướng Nhật chú ý tới sự bất thường này, lập tức ý thức được mình mới vừa rồi đùa có chút quá
đáng, vội tiến lên phía trước an ủi nàng:
- Cô bé, ngàn vạn lần đừng khóc nghe, tôi biết mới vừa rồi là tôi không đúng, tôi không nên đùa
như vậy với cô...
Không đợi hắn nói xong, Nhâm Quân dơ tay đánh tay hắn một cái:
- Không cần ngươi lo! Ta muốn khóc dính líu gì tới ngươi! Ta cũng không phải là gì của ngươi
mà!
Vừa nói, bên trong khóe mắt nàng sương mù tụ càng nhiều.
Hướng Nhật còn muốn nói cái gì đó, xa xa vang lên một tiếng đầy lo lắng:
- Tiên sinh, Nhâm tiểu thư…
Hướng Nhật quay đầu lại, phát hiện cách đó không xa một cô gái nước ngoài ăn mặc bốc lửa
đang chạy tới. Hướng Nhật nhìn thấy rõ ràng bộ ngực nhấp nhô lên xuống chỉ chực bung ra theo
nhịp chạy của nàng, nàng chính là cô gái người ngoại quốc mới vừa rồi từ trong phòng làm việc của
cô chủ nhiệm cau có bỏ đi, người đẹp ngoại quốc -- Ngang Na Y Ti.
- Anh có thể giúp tôi tìm nhiều nam sinh viên cùng lớp có được hay không?
Vừa mới tới, Ngang Na Y Ti vội vàng mở miệng lên tiếng cầu nam nhân trước mặt giúp đỡ.
- Để làm gì?
Hướng Nhật lại nghĩ sai lệch ý nhờ vả của đối phương.
- Giúp tôi đánh nhau!
Cô nàng nước ngoài bốc lửa siết chặt nắm tay nói.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 203: Hộ Hoa Quân Đoàn (Thượng)
- Giúp cô đánh nhau?
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, đồng thời nhớ tới nội dung trong tờ giấy kia.
- Van xin ngài, tiên sinh, ta có thể tặng ngài rất nhiều tiền...
Thấy vẻ mặt có vẻ “miễn cưỡng” của đối phương, Ngang Na Y Ti nghĩ hắn chắc không muốn
giúp, liền lập tức hạ giọng cầu xin, còn hứa trả thêm nhiều tiền thù lao mà nàng nghĩ sẽ hấp dẫn hắn.
- Này...
Hướng Nhật cân nhắc làm sao cho phải. Nói thực, hắn không muốn xen vào việc của người
khác, chẳng qua tưởng tượng đến cái “thứ” được nhắc đến bên trong tờ giấy kia làm suy nghĩ của
Hướng Nhật có chút lung lay, nếu...
- Hướng Quỳ, chuyện gì vậy? Có phải cô ta có chuyện gì khó xử không? Ngươi mau giúp cô ta
đi!
Bởi vì hai người dùng tiếng Pháp nói chuyện, Nhâm Quân nghe không hiểu hai người đang nói
cái gì, tuy nhiên nàng thấy nữ sinh viên ngoại quốc vẻ mặt lo lắng, nên đoán chắc cô ta đang gặp
phiền toái, Nhâm đại tiểu thư có chút đồng tình và tội nghiệp, lại thấy lưu manh có vẻ không tình
nguyện giúp đỡ, nên buông lời khuyên.
- Cô thực muốn tôi giúp cô ta?
Hướng Nhật quay sang nhìn "cây gậy trúc" hỏi:
- Cô ấy đang muốn tôi đi tìm thêm vài người để giúp cô ta đánh nhau đấy.
- Hả?
Nhâm Quân hơi bất ngờ, rõ ràng điều này nằm ngoài dự kiến của nàng, đánh nhau ở trường học
không chừng có thể sẽ gây ra chuyện lớn. Nàng vừa định nói gì đó để rút lại lời vừa rồi, chợt thấy
ánh mắt đáng ghét của lưu manh, trong lòng nhất thời nóng lên, đang có ý tốt muốn khuyên lưu manh
thêm một đôi lời nhưng lại thay đổi giọng nói coi chuyện đánh nhau như là chuyện bình thường:
- Vậy ngươi còn không đi giúp cô ta một tay đi! Ngươi không phải là một cao thủ rất lợi hại
sao? Còn mất công đi tìm ai khác làm gì? Ngươi nên giúp người ta một chút, dầu sao thì cô ấy cũng
ở xa ngàn dặm đến nước chúng ta học hành, thật không dễ dàng gì...
Còn không chờ nàng nói xong, Ngang Na Y Ti một bên đã kinh ngạc thốt lên:
- Cái gì! Cô nói vị tiên sinh này là cao thủ đánh nhau à?
- Phải!
Nhâm Quân thuận miệng đáp, đột nhiên giật nảy người, ánh mắt không dám tin nhìn nữ học trò
nước ngoài này:
- Cô... cô nói được tiếng Trung?
- Đúng vậy, ta trước khi đến đây du học cũng đã học qua tiếng Trung.
Ngang Na Y Ti không biết là lời mình nói có cái gì không tin nổi, hiện giờ nàng chỉ cấp bách
muốn giải quyết phiền toái của mình, vội vàng lấy tay chỉ lưu manh đang đứng một bên hỏi:
- Cô nói hắn đánh nhau rất lợi hại sao?
- Cực kỳ lợi hại! Quả thực chính là một tên rất biến thái!
Nhâm Quân không chút do dự gật đầu, trong mắt xuất hiện tia quỷ quái khó có thể lý giải.
- Nhưng mà tay của anh ta...
Ngang Na Y Ti cách nào cũng nhìn không ra đối phương có thể là một cao thủ, trước không nói
hắn có thân thể gầy gò gió thổi qua cũng bay, hơn nữa tay phải bị thương còn đang băng bó như vậy,
thật sự hình dung thế nào đi nữa cũng thấy hắn là loại thường bị người khác ăn hiếp, nào có đạo lý
hắn đi ăn hiếp người?
- Điểm ấy không thành vấn đề, hắn bị thương càng nặng thì đánh nhau càng lợi hại.
Nhâm Quân nhịn không được nhếch mép cười.
Phía sau, Hướng Nhật rốt cục mở miệng, hắn biết "cây gậy trúc" đang tìm phiền toái cho hắn.
Tuy đánh nhau thì chẳng sợ thằng nào, nhưng với vẻ mặt cổ quái hắn liếc nhìn đối phương nói:
- Cô bé, cô có vẻ khoa trương quá ha? Muốn tôi đi chịu chết cô cứ việc nói thẳng!
- Sao lại như vậy được?
Nhâm đại tiểu thư biểu hiện ra cái vẻ "ngươi hiểu lầm ta" ai oán nói:
- Ta không phải đang giúp ngươi nói vài lời đó sao? Chuyên giúp người rõ ràng là một tính cách
tốt của ngươi mà.
Vẻ mặt của cô nàng cực kỳ đứng đắn, nhưng Hướng Nhật vẫn thấy được sâu trong đáy mắt đối
phương lóe lên tia giảo hoạt. Thực rõ ràng, cô nàng muốn trả thù vừa rồi bị mình lừa gạt. Nói ra
những lời cường điệu quá mức này rõ là muốn động viên cô nàng ngoại quốc kia nhờ vả mình giúp
đỡ làm trợ thủ, rồi mượn cơ hội khiến mình bị chỉnh sửa một trận... Cô bé này cũng thật ngoan độc!
Còn chưa đợi Hướng Nhật mở miệng, cô gái nước ngoài nóng bỏng bên cạnh đã vội cầm lấy tay
trái còn lành lặn của hắn hưng phấn nói:
- Tiên sinh, anh có thể giúp ta không?
Nói xong, vẻ mặt chờ mong nhìn đối phương. Chẳng qua Ngang Na Y Ti cũng không cho rằng
đối phương có khả năng đánh nhau như lời cô nàng kia nói, ý tứ thật trong lời của nàng cũng chỉ
muốn nhờ đối phương có thể giúp nàng tìm mấy chục tên nam sinh viên khỏe mạnh hay không.
- Cái này.... có thể?
Hướng Nhật khiêm tốn nói, nhưng ý tứ của hắn là bản thân mình có thể.
- Thật sự rất cảm kích anh!
Ngang Na Y Ti hiển nhiên không nghe ra ý của hắn..., nàng chỉ nghĩ đối phương có khả năng gọi
đến nhiều người giúp.
- Không có gì, giờ chúng ta đi thôi.
Hướng Nhật nghĩ, hay là tốc chiến tốc thắng là tốt nhất, có lẽ qua tiết học thứ hai thì có thể giải
quyết chuyện này xong xuôi, sau đó thuận tiện tìm đồ đệ hỏi nàng một vài số điện thoại.
- Ngay bây giờ ư?....Tiên sinh không chuẩn bị đi gọi những người khác sao chứ?
- Không vấn đề gì, mình tôi là đủ rồi.
- ......!
Ngang Na Y Ti im re không biết nói gì, chẳng lẽ đối phương thực nghĩ hắn có thể một chọi mười
sao? Nhưng hiện tại đã không còn biện pháp nào khác, lỡ đáp ứng với cái tên chó chết kia trong
thời gian ngắn quá, giờ suy nghĩ lại muốn gọi người khác cũng không kịp nữa, dù sao đối phương đã
có lòng tốt giúp mình, mình cũng không thể từ chối mà đuổi người ta đi được? Tình huống tệ nhất
đến lúc cao điểm khi hai bên đánh nhau thì mình lặng lẽ chuồn đi là xong. Nghĩ xong đâu đó, Ngang
Na Y Ti cũng không nói gì, quay người đi trước dẫn đường.
olo
Tại một khu rừng cây nhỏ cách xa trường, một giọng nói châm chọc cực kỳ khó nghe vang lên:
- Ha ha, Ngang Na, cái "hộ hoa quân đoàn" mà cô nói đây sao?
Nói chuyện chính là một tên nam nhân có diện mạo thực quái đản, hai mắt một bên lớn một bên
nhỏ, khóe miệng có một nốt ruồi lớn màu đỏ, đã thế hàm răng hai màu đen vàng nham nhở của hắn
khiến người ta nhìn thấy tởm. Lúc này bên cạnh tên đó còn có bảy tám tên da trắng thân thể rất
cường tráng, hơn nữa một tên trong bọn cơ thể to con như gấu, cao phải hai thước lẻ mấy phân.
- Không cần ngươi quan tâm, Phí Lạc Đa La tiên sinh!
Ngang Na Y Ti dường như không nghe ra đối phương đang chọc ngoáy trêu mình, lạnh lùng nói.
- Ta đến đây muốn nói cho ngươi biết, ta Ngang Na Y Ti không phải là loại người ngươi muốn
khi dễ thì khi dễ! Ở Paris là thế, tại Bắc Hải cũng vậy!
- Ha, ha, trời ạ! Sự thật đó ta cũng sớm nhìn ra.
Tên nam nhân diện mạo quái đản cười sặc sụa, ánh mắt khinh thường nhìn thoáng qua một nam
một nữ trước mặt:
- Ngài quả thật không phải loại người dễ dàng để cho người khác khi dễ, nhìn "hộ vệ" ngài mang
đến có thể nhìn ra ngay. Một nữ nhân và một tên tàn phế? Ha ha ha, ta không thể không nói, Ngang
Na tiểu thư, ngài thật sự quá lợi hại!
- Ngươi...
Ngang Na Y Ti tức giận trợn tròn mắt.
- Ha ha....
Tên diện mạo quái đản có vẻ rất thích thưởng thức hoàn cảnh như vầy, đang muốn tiếp tục cười
nhạo đối phương thêm một phen thì tên to con cao hơn hai thước đột nhiên ngắt lời:
- Đủ rồi, bỏ việc riêng qua một bên đi, lấy lại thứ kia quan trọng hơn.
- Ai da, Khuê Khắc, bằng hữu thân ái của ta, ta chỉ muốn cười một trận cho sảng khoái trước khi
lấy cái thứ kia thôi mà, chẳng lẽ bằng hữu ngay cả cái hứng thú đó của ta cũng bất mãn sao?
Tên diện mạo quái đản liếc mắt nhìn tên to xác, rồi lại quay đầu nhìn cô nàng nước ngoài bốc
lửa đang cực kỳ phẫn nộ:
- Ngang Na tiểu thư, cô nghe thấy rồi đấy, chúng tôi muốn lấy lại thứ vốn thuộc về chúng tôi.
- Ta đã nói ta không biết thứ các ngươi muốn là cái gì rồi mà!
Ngang Na Y Ti lớn tiếng nói.
- Ha, Ngang Na tiểu thư, cô cứ như vậy làm chúng tôi thực khó xử, cô cũng biết thứ kia không
phải là thứ có thể nói ra một cách bừa bãi, huống chi...
Nói tới đây, tên diện mạo quái đản dừng một chút, mắt khẽ liếc qua Hướng Nhật một cái:
- Ở đây hiện còn có người ngoài!
Hướng Nhật vẻ mặt hơi chấn động, bởi vì hắn nghe ra những lời cuối cùng của đối phương dùng
không ngờ là tiếng Nga, điều này làm cho hắn nghĩ tới tác giả của tờ giấy kia, xem ra đám này có
chuyện quái quỉ gì giấu diếm đây!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 204: Hộ Hoa Quân Đoàn (Hạ)
- Ngươi là người viết tờ giấy này?
Hướng Nhật liếc mắt nhìn tên răng thối nào đó, dùng tiếng Nga lưu loát hỏi.
- Ừ.
Tên diện mạo quái đản quay sang nhìn một tên bị lãng quên trong “hộ hoa quân đoàn” – tên nam
nhân gầy yếu tàn phế, trong đôi mắt một lớn một nhỏ hiện ra vẻ nghi hoặc giống nhau:
- Ngươi nói được tiếng Nga?
Tiếp theo hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ hiểu ra:
- Lá thư này của ta là do ngươi phiên dịch sao?
- Không sai!
Hướng Nhật không phủ nhận, đồng thời xoa cằm lộ ra vẻ mặt đăm chiêu:
- Quả thật ta rất tò mò, các ngươi muốn cái đồ vật kia…
- Ta nghĩ anh bạn tốt nhất không nên biết.
Không đợi Hướng Nhật nói xong, tên răng thối đã ngắt ngang lời hắn, tiếp theo hoàn toàn không
coi sự tồn tại của hắn vào đâu, quay sang nhìn cô nàng ngoại quốc bốc lửa bên cạnh cười hắc hắc
nói:
- Ngang Na tiểu thư, ngài đã suy nghĩ cân nhắc kỹ chưa? Thời gian chúng tôi cũng không còn
nhiều!
Hướng Nhật không lộ ra vẻ bất mãn gì khi đối phương coi hắn như không khí, chỉ cúi đầu không
biết đang suy nghĩ cái gì.
Mà thái độ của cô nàng nóng bỏng Ngang Na Y Ti vẫn kiên quyết như cũ:
- Thật xấu hổ, tiên sinh Phí Lạc Đa La, ta không biết các ngươi muốn cái gì, cho nên không thể
nào suy nghĩ cân nhắc được!
Ánh mắt tên diện mạo quái đản trở nên lạnh lẽo, cũng vì hắn nảy sinh ác tâm cho nên vẻ mặt
càng thêm dữ tợn kinh khủng:
- Chẳng lẽ Ngang Na tiểu thư muốn bức chúng tôi sử dụng bạo lực sao? Ta nghĩ chuyện này cũng
không phải là chuyện mà mọi người hy vọng chứng kiến.
- Ngươi muốn làm gì!
Có lẽ bị lời nói của đối phương hù dọa, Ngang Na Y T từng bước lùi về phía sau, nhưng trong
giọng nói vẫn ngầm mang ý tứ không thỏa hiệp chút nào:
- Đây chính là trường học, nếu như ta xảy ra chuyện gì, tất cả các ngươi cũng đừng hòng trốn
thoát!
- A, phải không?
Tên diện mạo quái đản giọng đầy trào phúng nói:
- Thật cảm ơn sự nhắc nhở của Ngang Na tiểu thư, có điều… cô hình như quên nơi này cũng
không phải là nơi đông người, chỉ có vài người chúng ta mà thôi, nếu có chuyện gì chỉ sợ cũng
không có người nào nhìn thấy?
- Cũng không nhất định như vậy!
Ngang Na Y Ti ngoài miệng mặc dù vẫn nói cứng, nhưng thật ra trong lòng đã bắt đầu hối hận,
vốn sớm biết sẽ đụng phải chuyện như vầy thì cũng nên chờ giờ tan học, có nhiều người xung quanh
hơn, đáng tiếc bây giờ hối hận cũng vô dụng, nhưng lại làm liên lụy đến hai người bạn học không có
liên quan này. Điều này làm cho lòng nàng rất bất an, nhưng biểu hiện so với vừa rồi càng ngang
ngạnh hơn:
- Ở đây ta có hai người bạn, ngươi cho rằng ngươi có thể giữ chân hết bọn ta sao? Chỉ cần…
mau…
Lúc Ngang na cảm thấy không xong, đang muốn la lên “mau chạy thoát”, nhưng lại phát hiện bảy,
tám nam nhân cường tráng đã vây ba người bọn nàng lại.
Tên diện mạo quái đản ung dung nhìn con mồi trong vòng vây, vẻ trào phúng trong mắt càng
đậm:
- Ngang Na tiểu thư, ta thật không biết cô ngu ngốc hay là cô thông minh, nếu như cô trước đó
cùng bọn họ bỏ chạy có lẽ còn chút hy vọng, đáng tiếc… Cô tốt nhất nên giao đồ vật kia ra, nếu
không mấy người bạn kia sẽ vì hành vi “không tự giác” của cô mà xảy ra tình trạng gì đó ngoài ý
muốn.
Vừa nói, tên diện mạo quái đản ngoắc ngoắc hai ngón tay, lập tức hai nam nhân cường tráng liền
nhào tới như muốn hù dọa đôi nam nữ.
- Ngươi... hèn hạ!
Vẻ mặt Ngang Na Y Ti căng thẳng, lập tức lao tới trước mặt hai nam nhân cường tráng ngăn cản
bọn họ.
Tên diện mạo quái đản cũng không thèm để ý đến cử động của đối phương, đưa tay ra hiệu cho
hai người bên mình dừng lại, rồi nói một cách rành mạch:
- Ngang Na tiểu thư, cô còn chưa quyết định được sao? Cho cô biết, sự an toàn của hai người
bạn của cô đang nằm trong tay cô đó.
Vừa nói xong, hai mắt hắn như vô tình nhìn ra phía sau đối phương.
- Phí Lạc Đa La!
Ngang Na Y Ti ngoài miệng thì làm cứng la lên nhưng trong bụng lại run, đột nhiên nàng kéo
Nhâm Quân đang ngơ ngác không biết mấy người này đang nói cái gì tới bên mình:
- Vị này là Nhâm tiểu thư, là con gái của giáo sư Trần dạy ngoại ngữ.
- A, thật quá tuyệt vời!
Trong giọng nói của tên diện mạo quái đản Phí Lạc Đa La mặc dù có ý e ngại, nhưng trên mặt
hắn lại tỏ thái độ không việc gì đáng ngại, nhìn về phía con gấu đực bên cạnh nói:
- Khuê Khắc, ngươi không phải thích nhất là mèo hoang phương Đông sao? Ngươi thấy nàng ta
thế nào?
Vừa nói, hắn chỉ về phía Nhâm đại tiểu thư đang có cảm giác bất ổn khi bị lôi ra.
- Rất… tốt, tốt lắm…
Gấu đực mắt nhìn chằm chằm vào “con mèo hoang nhỏ nhắn phương Đông”, miệng há to, rõ
ràng có thể thấy được một ngấn nước theo khóe miệng chảy ra. Hướng Nhật bên cạnh thấy vậy cau
mày, mặc dù hắn thừa nhận cô nàng bên cạnh quả thật xinh đẹp, nhưng có vẻ hơi xương xẩu một
chút, trên người nàng hầu như không có mấy cân thịt, còn cái tên to con nặng trên 250 pounds (trên
113 kilogram) trước mắt chả nhẽ chưa từng thấy qua gái đẹp? Hướng Nhật đã rất ngứa mắt với tên
to như gấu thấy con gái chảy nước miếng kia .
Cho dù không hiểu được tiếng Pháp, nhưng Nhâm Quân qua vẻ mặt và ánh mắt làm người khác
muốn buồn nôn của bọn họ đại khái đã đoán ra được ý đồ của bọn họ. Nàng sợ hãi trốn ra sau lưng
tên lưu manh "đáng ghét" đang đứng cạnh mình, ôm chầm lấy cánh tay của hắn.
- Này cô bé, cô có thể nhẹ nhàng một chút hay không? Làm ta đau!
Giọng nói của Hướng Nhật vang lên một cách không thích hợp. Thực ra, hắn muốn cho đối
phương đắc ý một trận sau đó ra tay đả kích trả thù như vậy mới sướng. Nhưng hiện tại xem ra cái
này trò "mèo vờn chuột" có vẻ rất thú vị này chắc phải sớm kết thúc, vì ánh mắt của cái tên gấu chó
đáng ghét kia thật sự làm cho hắn nhịn không được nữa.
- Tại ta... khẩn trương!
Bị lưu manh trêu, Nhâm đại tiểu thư khôi phục lại ngay cái bản tính "hung thần ác sát" khi nãy
của mình, hung hăng bấm vào khuỷu tay hắn một cái rồi mới chịu buông ra.
- Khẩn trương thì bóp người ta như vậy sao?
Hướng Nhật khoái hết chỗ nói, vừa định tiếp tục đùa giỡn với cô nàng thêm một chút thì tên
diện mạo quái đản không cho hắn cơ hội, lớn tiếng ngắt ngang lời hắn:
- Ngang Na tiểu thư, Trung Quốc có một câu châm ngôn "chưa thấy quan tài chưa đổ lệ" cô hẳn
có nghe qua, cô cho rằng nơi này không phải là Paris cho nên ta không dám ra tay thu thập hai tên
da vàng kia đúng không?
Thực ra Ngang Na Y Ti quả thật có suy nghĩ như vậy, hy vọng cái may mắn đó xảy ra, nhưng
nàng cũng biết với sự hung tàn của mấy gã kia thì chắc bọn chúng không bận tâm tới những chuyện
như vậy. Đang tính mở miệng nói cái gì đó thì nàng chợt cảm thấy bả vai trái của mình như bị một
lực mạnh đẩy một cái, tức thời cả người lảo đảo vài bước về phía bên phải. Vừa muốn quay đầu lại
xem là ai đẩy mình thì một giọng nói mang cho nàng cảm giác thân thiết đột nhiên vang lên, hơn nữa
câu nói khi nói xong quả thật làm cho hai cô nàng phải hú hồn:
- Này, thằng xấu như quỷ kia, mày có biết ông đây ghét nhất là cái loại động vật nào không hả?
Có một nguyên tắc: đánh người không đánh mặt, mắng người chứ không lôi ra nỗi đau của
người, nhưng Hướng Nhật dường như không băn khoăn tới cái nguyên tắc này, trực tiếp "lột lớp da
mà xát muối vào thịt" của đối phương, cái này dám dẫn đến hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!
- Đồ chết bầm! Tao giết mày!
Quả nhiên, cơn giận của tên nam nhân phế vật như giông bão nổi lên. Hắn cũng không cần biết
đối phương chán ghét cái loại động vật gì, nhưng hắn biết hắn ghét nhất là bị người ta nói tới tướng
mạo của hắn, hơn nữa không hề e ngại mà nói huỵch toẹt như tát nước vào mặt đến vậy. Tên nam
nhân phế vật nhất thời ngay cả chuyện muốn lấy lại đồ vật gì đó cũng quên khuấy đi, chỉ muốn hiện
giờ phải cho cái con khỉ da vàng trước mặt biết lợi hại của mình. Chuyện này thật đã đụng chạm tới
tự ái, khơi dậy cái "niềm đau chôn giấu" vì tướng mạo "tuyệt thế" một trong vạn người mới có của
hắn, vì vậy hắn liền đánh mắt với hai tên nam nhân cường tráng rồi nhìn về phía hai người nam nữ
Á Đông.
Chỉ thấy hai gã kia khi nhận được tín hiệu từ đại ca mình thì liền bật người không chút chần chừ
nhào tới. Ngang Na Y Ti bên cạnh cũng vội vàng vọt tới, nàng muốn ngăn cản hai tên nam nhân
cường tráng như lang như hổ kia, nhưng vì khoảng cách quá xa, hơn nữa tốc độ lại nhanh không
bằng hai gã, chỉ có thể trơ mắt mà đứng nhìn người nam nhân tay bị thương luôn mang cho nàng cảm
giác thân thiết kia sắp phải hứng chịu nắm đấm của hai gã lang sói nước mình.
- Không…
Nhâm Quân cũng bị cái cảnh này hù cho muốn ngất, đang muốn đưa tay kéo cái tên "đáng ghét"
của mình lại thì phát hiện tay mình không đủ dài để làm chuyện này. Mắt thấy tên "đáng ghét" của
mình sắp phải ăn đòn từ đôi tay cứng như thép của đối phương, nàng thét lên một tiếng sợ hãi rồi
nhắm tịt hai mắt lại!
Tên nam nhân phế vật kia cũng không hề động lòng vì tiếng hét của Nhâm Quân, đôi mắt một con
to và một con nhỏ của hắn ta đầy vẻ tàn nhẫn, như muốn xem thấy cái cảnh "con khỉ da vàng" kia bị
xé nát thành từng mảnh nhỏ.
- Bốp! Bốp!
Hai tiếng "bốp" vang lên, nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cái tên bị thương tật số phận
bị phán chắc chắn banh xác thì lại bình yên vô sự đang đứng tại chỗ, còn hai gã cao to đánh người
lại bay ngược về sau đến cả mấy thước, nặng nề va vào hai thân cây đại thụ, sau đó té rớt trên mặt
đất.
Cô gái nước ngoài có thân hình bốc lửa chỉ biết mở to hai mắt tròn xoe nhìn cảnh diễn ra trước
mặt, giống y như nhìn thấy cảnh Chúa Jesus bị đóng đinh trên cây thập tự giá nhưng lại gào lên điên
cuồng "ta là Tôn Ngộ Không"! Nhâm tiểu thư thì vẻ mặt mừng như điên, dường như còn kèm theo
một chút xấu hổ lăn tăn… rất khó hiểu!
Còn mặt của cái tên phế vật vẻ hứng thú khi muốn thấy người bị bầm dập vẫn còn chưa hoàn
toàn biến mất, pha lẫn vào đó là vẻ không dám tin, cùng với cô gái nước ngoài giống như một
người gỗ!
- Này, thằng xấu như quỷ kia! Muốn biết tao ghét nhất động vật nào không hử?
Hướng Nhật miệng cười mà mặt lạnh lùng nói, hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt nhìn hắn như
quái vật của mọi người, lại một lần nữa lặp lại câu hỏi mới vừa rồi, sau đó từ yết hầu thanh thoát,
miệng phát ra một từ: "crapuad!" (tiếng Pháp có nghĩa là cóc, hay một tên khác = cóc xấu xí)
Khuôn mặt xấu xí của tên phế vật tức thì co quắp lại…
- A…
Gã to như gấu đứng bên cạnh chợt điên cuồng hét to lên, giơ nắm đấm lớn như cái nồi đất của
hắn đập tới Hướng Nhật đang không hề phòng bị.
Hướng Nhật lạnh lùng thoáng nhìn, khi nắm tay sắp tới đầu thì hắn không hề có dấu hiệu nào báo
trước giơ một tay tóm ngay cổ tay của đối phương, chủ nhân của nắm đấm bị tóm kia bộ mặt trong
nháy mắt đỏ bừng bừng.
Màn biểu diễn này còn làm cho người ta khó tin hơn là cái cảnh được xem khi nãy. Cái cảnh
trước đó xảy ra quá nhanh, nam nhân tàn phế kia một cước đá bay hai tên to con cường tráng như
thế nào không ai thấy rõ, nhưng tình cảnh hiện tại chính là sự thật đang diễn ra rõ ràng ngay trước
mặt mọi người. Một nam nhân gầy yếu đến nỗi gió thổi qua là ngã gục và một tên có thể so với "gấu
chó", một quyền của hắn có thể đánh chết con trâu to; một cánh tay mảnh khảnh vs. một cái tay bắp
thịt cuồn cuộn; hai thái cực rất trái ngược nhau! Theo đúng nguyên lý bên bắp thịt cuồn cuộn tráng
kiện phải thừa sức áp đảo bên kia, nhưng bàn tay mảnh khảnh giống như vật thể với nhiều phần tử
nhỏ mật độ dày đặc, giống như một khối bọt biển, ngay lập tức nhẹ nhàng quấn lấy, giữ chặt nắm tay
tráng kiện không chút suy suyển!
- Rắc!
Một tiếng "rắc" của khớp xương bị gãy vang lên làm cho người ta phải rùng mình dựng hết cả
tóc gáy, mọi người ở đây đều có thể nghe được rất rõ ràng. Chỉ thấy cánh tay của tên to như gấu kia
giờ đã mất tự nhiên, vặn vẹo cong vòng, giống như một cây sắt bị một sức mạnh to lớn bẻ cong
ngoằn đi.
- A…
Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tên to như gấu ôm lấy cánh tay bị bẻ cong hoảng hốt chạy ra khỏi
rừng cây nhỏ, nhiệm vụ cấp bách hiện tại của hắn chính là tìm một bác sĩ nối xương chỉnh hình!
Mà thực ra, Hướng Nhật cũng không thật sự muốn làm cho tên to như gấu tàn phế, hắn chỉ muốn
tên kia nằm ở bệnh viện dưỡng thương khoảng nửa năm thôi!
- Này, cóc lão huynh, không ngại bắt tay với ta chứ?
Hướng Nhật nhìn về phía tên phế vật còn đang ngẩn người ra, trong mắt đầy ý "bất thiện" hỏi
hắn.
- Ya…
Tên phế vật thét lên một tiếng chói tai, giống như gái trinh gặp phải cường bạo, cướp đường bỏ
chạy trối chết, nhưng tiếng thét chói tai kia lại kéo dài mãi không thôi. Còn mấy tên nam nhân to lớn
mới vừa rồi còn hùng hổ cũng nhanh như chớp chạy đi, ngay cả hai tên vừa rồi xui xẻo bị trúng
cước cũng chật vật đứng lên lê cái thân tàn khập khiễng bỏ chạy.
- Lợi hại, thật là lợi hại!
Ngang Na Y Ti sau khi phục hồi tinh thần, đột nhiên lao về phía anh Hướng Nhật đẹp trai, chu
môi hôn hắn cái chụt.
- Chụt...
Hai đôi môi kết hợp quyện chặt vào nhau, một nụ hôn dài đầy lãng mạn kiểu Pháp!
Hướng Nhật bị đôi môi thơm bất thình lình tập kích cả người như mê đi, kinh ngạc ngắm nhìn
khuôn mặt xinh đẹp lông măng mịn màng ngay trước mặt mình của cô gái người nước ngoài, ngực
hắn cảm thấy như bị ép chặt bởi hai quả đồi vĩ đại rất mềm mại và co dãn của nàng, hắn nhất thời
cũng quên đẩy nàng ra!
Miệng Nhâm Quân trề ra méo xẹo, thấy cái kiểu hưởng thụ của tên sắc lang "đáng ghét" kia thì
chỉ muốn xông vào mà… tách hai người bọn họ ra, sau đó đập cho tên sắc lang kia một trận tơi bời
hoa lá. Nhưng đây chỉ là ý nghĩ trong lòng nàng, nếu muốn biến thành hành động cụ thể thì không
biết phải lấy lý do nào cho hợp lý. Tuy nhiên nàng không dám tiến lên cũng chưa chắc không có
người có can đảm làm chuyện này thay nàng!
- Hướng Quỳ…
Xa xa, một tiếng rống giận cao vút của nữ nhân nào đó vang lên.
Hướng Nhật trong lòng run lên, cái giọng này... dường như rất quen thuộc! Nhưng sao nàng lại
đến nơi này nhỉ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 205: Thích Nữ Nhân Có Làn Da Đen Hơn Mình
- Ta sẽ tố cáo với Sở Sở!
Người mới đến xấn vào tách hai người đang triền miên say sưa ra, lạnh lùng nhìn nam diễn
viên.
- Cô có hiểu nhầm không?
Hướng Nhật liếm liếm môi, trước tiên ngó coi An đại tiểu thư không biết từ xó xỉnh nào chui ra,
sau liếc mắt ngắm thân hình nóng bỏng của cô nàng ngoại quốc bên cạnh vì bị bắt buộc phải tách ra
nên vẻ mặt không vui, và vẫn còn chút lưu luyến.
- Ngươi nói gì?
An Tâm cười lạnh, trong lòng nổi cơn bức xúc muốn đánh người. Nguyên thấy tên lưu manh ghê
tởm đối với cuốn sách nhỏ màu xanh có thái độ rất khẩn cấp nên nàng tò mò đi theo nhìn một chút,
chủ yếu là lo lắng cho đối phương có thể xảy ra chuyện gì không hay. Không ngờ lòng hảo tâm của
nàng lại đổi lấy hình ảnh hôn nhau thắm thiết của tên nam nhân tàn phế vô tâm kia với một nữ nhân
ngoại quốc. Nhất thời giận dữ không kìm chế được, nàng mới xông vào tách đôi nam nữ không biết
xấu hổ kia ra. An Tâm cũng không giải thích được tại sao mình lại xúc động như vậy, lẽ ra sự tình
như vậy mình căn bản không nên xen vào mới phải, nhưng trước mắt thấy hình ảnh tên nam nhân kia
cùng nữ nhân khác thân thiết thì không sao nhịn được cảm giác khó chịu trong lòng.
- Được lắm, coi như tôi sợ cô rồi, cô rốt cục muốn thế nào đây?
Dưới tình huống này, Hướng Nhật chỉ có thể nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, chỉ hy vọng cô
nàng họ An không đưa ra yêu cầu quá phận. Thực ra, hắn cũng rất buồn bực, bởi vì lần này hoàn
toàn hắn không phải là người chủ động khơi mào mà là người bị hại.
- Không muốn gì hết!
Thấy đối phương vẫn ứng phó coi nhẹ vấn đề, dường như cũng không có vẻ hối lỗi gì, An Tâm
vốn đã rất phẫn nộ lúc này lửa giận càng thêm bùng phát, căn bản không thể thỏa hiệp:
- Ta chỉ là muốn đem những gì đã thấy hết thảy nói cho Sở Sở biết mà thôi!
Vừa nói cô nàng vừa tức giận xoay người muốn rời đi.
- Chờ đã!
Hướng nhật vội vàng kéo nàng lại, hắn cũng không muốn để cho chuyện giống như trong bệnh
viện xảy ra nữa, lúc này trước tiên phải trấn an cô bé này cho tốt đã:
- Chuyện này không giống như cô thấy đâu! Có thể nghe tôi giải thích không?
- Ngươi đừng có nói là người ta chủ động hôn ngươi nhé!
An Tâm oán hận gạt tay đối phương ra, vẻ mặt trào phúng nói.
- Sự thật đúng là như vậy mà....
Nhưng không đợi Hướng Nhật nói xong, Ngang Na Y Ty ở bên cạnh cũng thấy khó chịu khi nam
nhân kia bị oan, nàng nhìn thẳng nữ nhân mặc nam trang mới xuất hiện nói:
- Xin vị tiểu thư này thứ lỗi! Mặc dù cô là bạn gái anh ấy, nhưng ta không thể không nói một câu,
cô làm như vậy quả thật có vẻ hơi quá. Ta cùng vị tiên sinh này hôm nay lần đầu tiên gặp mặt, vừa
mới rồi bởi vì anh ấy chiếu cố giúp đỡ ta, cho nên....
- Cho nên ngươi đã hôn hắn đúng không?
An Tâm tiếp nhận lời giải thích của đối phương, nhưng không biết tại sao trong lòng cũng không
có thêm chút tức giận nào, ngược lại sự tức giận vừa rồi như quả bong bóng xì, chỉ còn lại một chút
xíu. Từ từ liếc mắt nhìn lưu manh, nàng sầm mặt xuống nói:
- Ta không phải bạn gái hắn, hắn cũng không phải bạn trai của ta! Cái loại như hắn mặt mũi
không ra mặt mũi, vóc người cũng không ra vóc người, chỉ biết cậy vào sức lực bản thân, lại là một
tên sắc lang chuyên nhìn ngực phụ nữ, có kiếp sau ta cũng không thể là bạn gái hắn!
Như là phát thệ lời thề độc, An đại tiểu thư vừa nói xong liền nghiến chặt răng nắm hai tay lại.
Tuy nhiên Hướng Nhật lúc này xem ra những lời nói kia chắc chắn là thật lòng của cô nàng:
- Này, An Tâm, đã nói không có thể là bạn gái của tôi thì cũng đừng xen vào chuyện của tôi như
vậy chứ?
An đại tiểu thư dường như không có nghe ra sự bất mãn trong câu nói của lưu manh, vẫn như cũ
nhìn chăm chăm vào nữ nhân ngoại quốc:
- Vị tiểu thư này, cô không phải đang có việc phải đi hay sao?
Ngang Na Y Ti sửng sốt, đồng thời cũng nghe ra đối phương có ý đuổi khéo mình, mặc dù đối
phương không thừa nhận là bạn gái của vị tiên sinh kia, nhưng nàng nghĩ đối phương nói vậy trong
lúc nhất thời tức giận mà thôi. Cho nên Ngang Na Y Ti dù đối với nam nhân ở bên cạnh rất hâm mộ,
nhưng đành phải cáo lỗi một tiếng rồi xoay người rời đi.
- Đồ hồ ly tinh!
Chờ nữ nhân ngoại quốc đi xa, An Tâm đột nhiên cúi đầu mắng một câu.
Bởi vì khoảng cách rất gần cho nên lời tàn nhẫn An đại tiểu thư vừa nói Hướng Nhật đều nghe
rõ ràng, tim chợt đập mạnh bởi hắn hoang mang chẳng hiểu. Cô nàng này đang nói cái gì? Nàng
không phải rất thích nữ nhân sao? Tại sao bây giờ lại công kích nữ nhân ngoại quốc vốn cả hình
dáng và dung mạo đều cực kỳ xuất sắc kia? Chẳng lẽ là nàng không thích nữ nhân ngoại quốc? Có
thể là như vậy.... Nghĩ tới đây, Hướng Nhật nhìn bóng nữ nhân ngoại quốc nóng bỏng phía xa xa,
dưới ánh mặt trời chói mắt lại lộ ra cặp chân thon dài trắng nõn.....
Hắn hiện thắc mắc rất muốn biết nữ nhân đối với nữ nhân có phải vì ghen tị đối phương có làn
da trắng hơn mình mà sinh lòng chán ghét đối phương không.
- Cẩn thận ta móc mắt ngươi ra!
Đang lúc Hướng Nhật chìm đắm nghiên cứu lý luận sâu sắc của mình, An tiểu thư bên cạnh
buông lời đe dọa, tiếp theo lúc lưu manh quay đầu nhìn mình liền hung hăng uy hiếp tiếp:
- Hướng Quỳ, ta cảnh cáo ngươi, sau này nếu còn cùng nữ nhân khác thân thiết, cẩn thận ta... giết
ngươi!
Hướng Nhật mắt đầy vẻ cổ quái nghi hoặc:
- Điều này.... An Tâm, quan hệ của chúng ta hình như không thân thiết đến mức như vậy thì phải?
An Tâm mặt nóng bừng lên, tiếp theo vội vàng bào chữa:
- Ta đây là vì lo lắng cho Sở Sở, ngươi là tên khốn nạn! Nếu tiếp tục làm chuyện có lỗi Sở Sở,
ta liền giết ngươi như bóp chết một con kiến!
Hướng Nhật chùi chùi khóe miệng nghĩ thầm: cô bé không ngừng đòi chém chém giết giết này
cũng nhiều tình cảm dữ! Đột nhiên hắn chuyển chủ đề câu chuyện, trơ mặt ra với giọng điệu cực kỳ
ủy mị eo éo nói:
- An tiểu thư, chuyện mới vừa rồi...
- Vứt cái giọng biến thái đó đi!
An tâm cảm thấy rùng mình nổi da gà, dường như lỗ chân lông khắp cả người đều mở ra, nhưng
trong lòng vô duyên vô cớ lại rung động một trận, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu nói:
- Chuyện mới vừa rồi ta có thể coi như không thấy gì hết, nhưng...
Nói tới đây, An Tâm giọng nói thay đổi một trăm tám mươi độ, nghiêm mặt dữ tợn nói:
- Nếu sau này để ta biết chuyện như vậy tái diễn thì đừng trách ta không cảnh cáo ngươi trước,
ta nhất định nói cho Sở Sở biết!!!
- Tất nhiên, tất nhiên....
Hướng Nhật gật đầu lia lịa, trong lòng nhẹ nhõm thở phào, đồng thời lại có chút hương vị chua
xót, mới vừa rồi mình còn đang là nhân vật được nịnh nọt oai phong thì chốc lát đã bị cô nàng họ
An này cưỡi lên đầu lên cổ, lên voi xuống chó thực quá nhanh đi.
- An tỷ tỷ.
Lúc này từ phía sau An tiểu thư, Nhâm Quân nãy giờ không mở miệng đột nhiên thân mật kêu
lên.
- Nhâm muội muội.
An Tâm giờ mới phát hiện ra Nhâm đại tiểu thư, liền xoay người lại, lập tức cả hai quấn lấy
nhau chẳng phân biệt được ai với ai.
Hướng Nhật toàn thân sởn gai ốc, còn nói ta biến thái, các ngươi hai người không phải càng
biến thái sao? Tuy nhiên có chút khúc mắc gì đó hắn nghĩ không ra, hai cô nàng này chẳng phải cũng
mới gặp nhau có một lần hay sao, như thế nào lại thân thiết nhau nhanh đến vậy? Xem ra kỹ thuật tán
tỉnh của An tiểu thư quả thật lợi hại, mới gặp một lần mà đã sờ mó ôm ấp với "cây gậy trúc" như
vậy, không phục không được a! Đồng thời Hướng Nhật lại chứng thực lý luận "sâu sắc" trong lòng:
cô nàng họ An này quả nhiên thích nữ nhân có làn da đen hơn mình! Có thể từ da bàn tay lộ ra của
hai người mà đưa ra kết luận, do "cây gậy trúc" bởi vì thường xuyên luyện tập ở ngoài trời, cho nên
độ trắng của làn da so với An tiểu thư quanh năm được bảo vệ trong những bộ quần áo dài tay thì
quả thật có kém một chút, cũng có thể cô nàng biến thái thích nữ nhân chỉ hết ăn lại nằm, lại thường
dùng những loại kem tẩy trắng nên mới có làn da trắng như trẻ sơ sinh vậy. Hướng Nhật đang ác ý
phỏng đoán, nhưng lại đột nhiên rầu rĩ phát hiện ra dù hai cô này vô luận thế nào cũng chỉ chênh
lệch nhau một chút, nhưng đem so với mình thì có thể nói khoảng cách mười vạn tám nghìn dặm
quanh địa cầu một vòng vẫn chưa đủ hình dung độ thua sút của mình.
Bất đắc dĩ thở dài một hơi, lại thấy hai cô nàng đang còn thân mật tâm tình, Hướng Nhật nghĩ tốt
nhất không nên quấy rầy chuyện tốt của các nàng, vì thế chủ động tạm biệt:
- Các cô từ từ mà chuyện trò, tôi đi học đây.
- Chờ chút!
An Tâm dường như cũng không muốn để hắn rời đi, tay buông Nhâm muội muội trong lòng lúc
này bị nàng sờ đến mặt mũi đỏ bừng muốn xuất huyết, lấy giọng mệnh lệnh nhìn lưu manh nói:
- Dẫn ta đến phòng học của Sở Sở!
- Cô sao không trở về trường của mình mà học đi?
Hướng Nhật vẻ mặt đề phòng, cô bé này sẽ không phải nói một đằng làm một nẻo chứ ?
Nhìn nét mặt của hắn, An Tâm đã đoán ra hắn đang lo lắng điều gì, trong lòng đắc ý đồng thời
lại làm bộ vẻ mặt khinh thường nói:
- Yên tâm đi, việc hôm nay ta đã nói sẽ không tố cáo với Sở Sở thì chắc chắn sẽ không nói cho
cô ấy biết, ngươi lo lắng cái gì! Ta chỉ đột nhiên muốn đến phòng học của Sở Sở thôi.
- Vậy bảo cô ấy dẫn cô đi đi, tôi đến phòng học của Tiểu Thanh.
Hướng Nhật tay chỉ vào Nhâm đại tiểu thư, không đợi An tiểu thư mở miệng, đã vội xoay người
rời đi.
- Đáng chết, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!
Thấy bóng lưu manh đã đi xa, An Tâm oán hận mắng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 206: Vụ Giao Dịch Đắt Tiền Nhất Lịch Sử (Thượng)
- Sư phụ, sao anh lại đến đây?
Nhìn sư phụ cầm thú xuất hiện ngoài dự đoán của mọi người, Thạch Thanh có chút bối rối. Phải
biết bây giờ đang là giờ học, có rất nhiều người nhìn vào, mặc dù không phải lần đầu tiên sư phụ
cầm thú đến đây, nhưng lần trước nàng dẫn hắn vào lớp từ lúc chưa vào tiết học, khi ấy người chú ý
đến nàng và sư phụ cũng không nhiều. Nhưng hiện tại, trước mắt bao nhiêu người, hắn đến đây
ngênh ngang như vậy, hơn nữa còn trực tiếp đặt mông ngồi xuống bên cạnh, điều này làm cho Thạch
Thanh cảm thấy xấu hổ đồng thời mặt cũng đỏ bừng lên.
- Đến xem Thanh Thanh tiểu bảo bối của anh.
Hướng Nhật cười hắc hắc nói đùa, cái tay ở dưới bàn đã đặt lên đùi đồ đệ nhẹ nhàng vuốt ve.
Bởi vì đồ đệ hình như luôn mặc quần dài, cho nên khi vuốt ve đùi nàng thường bị cách một lớp
quần mỏng, nhưng Hướng Nhật vẫn có thể cảm giác được làn da mềm mại mượt mà ở bên trong,
đây cũng chính là một trong những thú Hướng Nhật ưa thích nhất.
- Sư phụ...
Thạch Thanh nhỏ giọng gắt, mặt nàng càng thêm đỏ ửng, bàn tay nhỏ đè lên bàn tay quỷ quái
đang vuốt ve bộ phận mẫn cảm của nàng, không cho nó tiếp tục làm bậy.
- He he….
Hướng Nhât cười cực kỳ dâm đãng, đồng thời xoay bàn tay lại nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại
đang đè trên tay mình, lúc này mới mở miệng nói:
- Tiểu Thanh, có việc anh muốn em giúp.
- Sư phụ, anh nói đi.
Thấy sư phụ hỏi một cách nghiêm túc, Thạch Thanh không dám sao lãng, thậm chí nàng quên
luôn cả việc bàn tay của mình đang nằm trong tay hắn.
Hướng Nhật vừa vuốt ve bàn tay mịn màng có chút lạnh buốt của nàng vừa nói:
- Là thế này, có thể cho anh số điện thoại riêng của bố em không?
- Dạ?
Thạch Thanh sửng sốt, nhưng ngay lập tức nàng không chút do dự ghi số phone cho hắn, sau đó
mới tò mò hỏi:
- Sư phụ, anh cần số điện thoại của bố em làm gì?
Hướng Nhật nhìn nàng bằng ánh mắt mập mờ, tiếp theo mở miệng trêu chọc:
- Đương nhiên là để nói chuyện với bố em, bảo ông ấy gả con gái cho anh.
- Á...
Thạch Thanh lập tức kêu lên một tiếng rồi cúi gằm đầu xuống, nàng định lấy tay bưng mặt nhưng
lại phát hiện một tay không che hết được toàn bộ khuôn mặt, cho nên chỉ còn cách cúi đầu, cứ như
bắt chước đà điểu vậy.
Nhìn dáng vẻ thẹn thùng của nàng lại khiến Hướng Nhật máu nóng tuôn trào, hắn chỉ muốn ngay
lập tức ôm nàng vào lòng vỗ về an ủi một phen, tuy nhiên nhớ tới hoàn cảnh hiện tại nên hắn đành
nín nhịn, sau đó tiếp tục trêu nàng:
- Tiểu Thanh, em thấy đề nghị của anh thế nào?
- Em… em không biết.
Thạch Thanh lí nhí nói, thực ra trong lòng tràn ngập cảm giác ngọt ngào, đồng thời lại nhớ tới
mấy lời Sở Sở nói với nàng trước khi đến trường, lúc này nàng chỉ thấy hai bên tai nóng ran giống
như là bề mặt rượu được đặt cạnh ngọn đèn vậy, nhiệt độ không ngừng tăng lên, thậm chí có vẻ như
sắp bị bỏng đến nơi.
- Không biết cái gì? Nếu như ông già em đồng ý, vậy em có đồng ý không?
Hướng Nhật lại kích thích đối phương, đồng thời cầm tay đồ đệ đặt lên đùi mình mà di chuyển
qua lại.
- Em……
Thạch Thanh càng cúi thấp đầu xuống, nàng định rút tay về, nhưng lại phát hiện dù có dùng bao
nhiêu sức lực cũng chạy không thoát bàn tay quỷ quái của sư phụ cầm thú. Đúng lúc đang không biết
làm cách gì để thoát khỏi tình cảnh này thì một hồi chuông vang lên.
- Hết tiết rồi.
Không hiểu sao Thạch Thanh thấy nhẹ nhõm hẳn, nàng vội vàng đứng dậy:
- Sư phụ, em muốn đi… toa-lét, anh, anh mau buông em ra.
Trong khi nói những lời này, Thạch Thanh không dám nhìn hắn lấy một cái, dù chỉ một cái liếc
mắt cũng không.
- Có thật không?
Đương nhiên Hướng Nhật biết đồ đệ đang lấy cớ để thoát khỏi mình, tuy nhiên hắn cũng cảm
thấy đùa như vậy đã đủ, nếu cứ tiếp tục có lẽ đồ đệ thật sự sẽ phải đào một cái lỗ chui xuống mất,
hơn nữa bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, trước mắt cứ tha cho nàng một lần. Nghĩ
tới đây, Hướng Nhật buông bàn tay nhỏ nhắn của đồ đệ ra:
- Được rồi, tuy nhiên lần sau em nhất định phải cho anh câu trả lời, không được kiếm cớ chạy
mất đâu đấy.
Thạch Thanh vội vàng gật đầu không ngừng, thực ra, nàng căn bản không nghe rõ sư phụ cầm thú
đang nói gì, chỉ mong sao rời khỏi nơi này nhanh một chút. Nhưng còn chưa đi được vài bước đã bị
Hướng Nhật kéo lại:
- À này, Tiểu Thanh, anh có chuyện phải ra ngoài một chút, em nói với Sở Sở giúp anh một câu,
trưa nay có thể anh không về. Nhưng em và Sở Sở nhớ không được đi đâu cả, đến chiều anh về nhà
nhất định phải thấy hai em, nếu không anh sẽ rất tức giận đấy!
Nói xong, không đợi đồ đệ kịp phản ứng, Hướng Nhật đã nhanh chân chạy ra khỏi phòng học
trước.
Để lại Thạch Thanh ở phía sau dậm chân một cái rồi mới chịu quay trở về chỗ ngồi, lưu manh
suy nghĩ một chút, cuối cùng móc điện thoại ra bấm một dãy số……
olo
- Alo, xin chào!
Trong điện thoại một giọng nói uy nghiêm vang lên.
- Có phải Thạch thị trưởng không ạ?
Hướng Nhật hỏi bằng giọng điệu bình thản.
- Anh là ai?
Người ở đầu dây bên kia dùng giọng nặng hơn để hỏi, hình như cũng không ngờ người gọi cho
mình lại là một người xa lạ. Nếu đây không phải số điện thoại riêng mà chỉ giới hạn vài người biết,
ông đã sớm cúp máy rồi.
- Thạch thị trưởng không nhận ra giọng tôi sao?
Hướng Nhật nói oang oang như loa phóng thanh, hắn rất nghi ngờ có phải lão già họ Thạch thật
sự già rồi nên hay quên không nữa.
Người ở đầu dây bên kia nhất thời im lặng, hình như đang nhớ lại cái gì đó, chờ thêm một lúc
mới tức giận la lên:
- Là ngươi?!
Sau đó dừng lại một chút:
- Là Thanh Thanh cho ngươi số của ta à?
- Đúng vậy!
Hướng Nhật biết lão già họ Thạch nhất định có khả năng đoán ra, cho nên hắn cũng không phủ
nhận làm gì.
- Nói đi, tìm ta có chuyện gì?
Có thể là vì hiểu được đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ gọi điện cho mình, Thạch
Trung Chính cố nén cơn giận.
- Chuyện là thế này, ông có biết số điện thoại nào có thể liên lạc được với nhân vật trọng yếu ở
trung ương không, tốt nhất là trong quân đội, đương nhiên, nếu là cơ quan phụ trách nghiên cứu khoa
học càng tốt.
- Ngươi muốn làm gì?
Theo trực giác, Thạch Trung Chính cảm thấy chuyện này không hề đơn giản, hơn nữa ông cũng
rất hoài nghi đối phương liệu có phải sắp có “hành động lớn” gì hay không, dù sao chuyện năm năm
trước ông vẫn còn nhớ như in.
- Không cần nghĩ ngợi nhiều làm gì! Yên tâm đi, sẽ không hại ông đâu, nói không chừng còn có
lợi đối với ông nữa. Nói như thế nào ông cũng là bố vợ tương lai của tôi, phải không? Sao tôi có
thể hại ông cơ chứ?
Nghe tới hai chữ “bố vợ”, Thạch Trung Chính hừ lạnh một tiếng, chờ đối phương nói xong, mới
lên tiếng:
- Chắc ngươi biết, những điều này đều là cơ mật, ta không thể nói cho ngươi được.
- Không nói cho tôi biết? Vậy cũng không sao, dù sao tôi cũng không vội, chỉ muốn nhắc ông
một chút, “vật” trong tay tôi có liên quan đến tương lai của quốc gia, nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý
muốn…
Hướng Nhật không nói hết câu, nhưng ý tứ trong đó lại quá rõ ràng.
- Vật gì vậy?
Thạch Trung Chính giật mình.
- Máy bay tàng hình, chẳng những ra-đa không thể phát hiện, mà ngay cả mắt thường cũng không
nhìn thấy.
- Ngươi nói thật chứ?
Trong mắt Thạch Trung Chính lóe lên một tia đáng sợ.
- Đương nhiên! Thứ này do tôi ở nước ngoài trong lúc vô tình có được.
Hướng Nhật nói dối không biết ngượng, cái gì mà vô tình có được? Thực ra, hắn đã dùng trăm
phương ngàn kế chiếm lấy thì có.
- Nói như vậy là ngươi muốn cống hiến cho quốc gia?
- Đương nhiên… không!
Hướng Nhật bĩu môi, sau đó cực kỳ vô sỉ nói tiếp:
- Cái này gọi là giao dịch, ông hiểu không? Chắc ông không muốn sau này nhìn thấy con gái ông
chịu khổ cùng tôi chứ? Nói như thế nào cũng phải đảm bảo cho tôi cả nhà no ấm chứ?
- No ấm?
Trong lời nói của Thạch Trung Chính đầy vẻ chế giễu.
- Có bố vợ là người giàu nhất Bắc Hải, ngươi còn lo lắng vấn đề này sao?
- Ông đã điều tra tôi?
Hướng Nhật tức giận, nhưng lập tức hắn nhịn xuống, lão Thạch này muốn điều tra mình cũng
không phải việc khó khăn gì:
- Bỏ đi, tôi không so đo với ông, cứ cho tôi số điện thoại đi. Này, phải đáng tín nhiệm mới
được!
Thạch Trung Chính hình như không hề nghe thấy hắn nói gì, chỉ lạnh lùng nói:
- Ta mặc kệ việc ngươi có quan hệ gì với con gái của lão họ Sở, tóm lại nếu Thanh Thanh phải
chịu khuất tất, hậu quả như thế nào ngươi tự suy nghĩ đi! Còn số điện thoại ta có thể cho ngươi,
nhưng ta chỉ nói một lần, có nhớ được hay không là việc của ngươi.
Nói xong, trong miệng tuôn ra một dãy số.
Hướng Nhật lập tức ghi nhớ, dù sao số điện thoại cũng không phức tạp, đến khi đã hoàn toàn
thuộc nằm lòng, hắn lại hỏi tiếp:
- Đối phương họ gì, giữ chức vụ gì?
- Họ Trần, là một thượng tướng.
Nói xong, Thạch Trung Chính cúp điện thoại cái rụp.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 207: Vụ Giao Dịch Đắt Tiền Nhất Lịch Sử (Trung)
Phương pháp của Hướng Nhật rất đơn giản, chính là “sao chép” nội dung trong quyển sổ màu
xanh vào máy vi tính, sau đó gửi cho đối phương. Đương nhiên, quá trình “sao chép” hắn tự thực
hiện, dù sao thứ này cũng có quan hệ trọng đại. Hắn vốn định đến quán inte để “sao chép”, nhưng
lại lo ở đấy lắm kẻ nhiều chuyện, mà độ an toàn cũng thấp đến đáng thương. May mắn là trong
phòng đồ đệ có một cái máy tính để bàn, bình thường nàng vẫn dùng nó để học, trước mắt cứ mượn
xài tạm đã. Dù sao Hướng Nhật cũng không định giấu diếm thân phận, hơn nữa loại “giao dịch”
kiểu này chỉ sợ có muốn giấu cũng không giấu được. Một quốc gia to lớn như vậy không thể nào
không có cao thủ tin học, muốn tìm ra địa chỉ IP của hắn có lẽ chỉ trong nháy mắt là xong. Hướng
Nhật cũng tự hiểu, lần này hắn biết không thể ẩn mình trong bóng tối được nữa, cho nên hắn chọn
cách đơn giản: quang minh chính đại liên lạc với đối phương.
Hắn mất hơn tiếng đồng hồ mới có thể gõ xong toàn bộ tư liệu vào máy tính, cũng may nội dung
bên trong quyển sổ nhỏ được viết bằng tiếng Anh, nếu thay bằng tiếng quốc ngữ, chỉ sợ đánh máy
cũng không đơn giản như vậy.
Sau khi chuẩn bị xong xuôi, lúc này Hướng Nhật mới gọi tới số điện thoại cơ mật mà “ bố vợ
tương lai” cho mình.
- Alo, xin chào, tôi là Trần Quốc Đống!
Đầu dây bên kia một giọng nói trầm thấp vang lên, còn có chút hơi hướm mùi máu tanh và sắt
đá, điều này khiến người ta vừa nghe có thể xác định đối phương là một quân nhân.
- Trần tướng quân phải không?
Dù đã khẳng định được thân phận đối phương, nhưng Hướng Nhật vẫn hỏi một câu. Đương
nhiên không phải hắn hoài nghi, hắn chỉ muốn thử thăm dò một cách lịch sự.
- Là tôi! Anh là ai?
Giọng nói xa lạ làm Trần Quốc Đống duy trì trạng thái cảnh giác.
- Tôi muốn cùng ông làm một vụ giao dịch!
Hướng Nhật không trả lời câu hỏi của đối phương mà trực tiếp đi thẳng vào đề.
olo
Mà lúc này ở một nơi rất xa tận ngoại ô thủ đô, bên trong một phòng thí nghiệm nằm dưới lòng
đất, một người đàn ông trung niên khoảng hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt chữ điền điển hình đang
đứng trước cái bàn bên cạnh một siêu máy tính khổng lồ, ông ta vừa nghe điện thoại vừa chỉ chỉ trỏ
trỏ vào mấy biểu tượng trên màn hình, bên cạnh ông còn có mấy người mặc áo khoác màu trắng
dành cho nhân viên nghiên cứu khoa học, thỉnh thoảng lại gật đầu.
- Giao dịch?
Nghe thấy hai chữ này, người đàn ông trung niên mặt chữ điền rõ ràng có chút sửng sốt, nhưng
lập tức khôi phục lại sự điềm tĩnh, đồng thời lấy tay ra hiệu cho người thanh niên mặc áo nhân viên
nghiên cứu khoa học ở gần mình nhất truy tìm vị trí của đối phương. Ông vẫn chưa từng gặp qua
người biết rõ thân phận của mình, hơn nữa còn muốn tìm mình để giao dịch. Trong lòng càng thêm
thận trọng, ông đang muốn biết xem đối phương là người nào, chẳng những biết được số điện thoại
riêng chỉ giới hạn có vài người biết, lại còn nói năng đường đường chính chính như vậy, chỉ hy
vọng tốt nhất không phải là những người đó, dù sao liên quan đến chính trị là thứ mà Trần Quốc
Đống không muốn dính líu đến nhất.
- Anh muốn tìm tôi giao dịch cái gì?
- Cho tôi một địa chỉ email, phải là loại có tính bảo mật cao.
Ở bên này Trần Quốc Đống nghe ra một giọng nói còn rất trẻ, giọng nói thể hiện sự tự tin mãnh
liệt:
- Chờ ông nhìn thấy nội dung bên trong sẽ biết.
- Chuyện này không thành vấn đề, bây giờ tôi đọc cho anh, anh hãy cố nhớ.
Nói xong, Trần Quốc Đống đọc ra một chuỗi các ký tự. Lúc ông vừa đọc xong, thanh niên mặc
áo nhân viên nghiên cứu khoa học ở bên cạnh đột nhiên tiến lại gần và ghé vào bên tai ông nói nhỏ
hai chữ.
- Bắc Hải?
Trần Quốc Đống vuốt cằm, ở nơi đó hình như không có quen người nào, có chăng cũng chỉ mình
hắn ta, nhưng giọng nói không giống, hơn nữa hắn ta cũng không phải loại người thích trò chơi chính
trị…..
Không đợi ông tiếp tục suy nghĩ xong, từ đầu dây bên kia đối phương lên tiếng:
- Bây giờ ông có thể mở hòm thư để xem, tin rằng nội dung bên trong sẽ không làm ông thất
vọng. Tôi cúp máy trước, sau khi xem xong ông hãy quyết định có nên giao dịch với tôi hay không.
Nói tới đây, “tít” một tiếng, đối phương đã cúp điện thoại.
Trần Quốc Đống cũng không để ý tới hành vi thiếu lịch sự của đối phương mà nhanh chóng sử
dụng siêu máy tính khổng lồ để vào hòm thư, quả nhiên có một email vừa gửi đến, ông lập tức mở
ra xem.
- Máy bay tàng hình, từ lý luận đến thực tế.
Mặc dù chúng được viết bằng tiếng Anh nhưng cũng không gây trở ngại cho việc đọc hiểu của
Trần Quốc Đống. Vừa nhìn thấy tiêu đề, trong lòng ông càng thêm chấn động. Càng xem ông càng bị
hấp dẫn, dù xuất thân không phải là một nhà nghiên cứu chuyên nghiệp, nhưng ông vẫn ý thức được
giá trị to lớn của tài liệu này cho nên ông lập tức gọi đám nhân viên nghiên cứu xung quanh cùng
đến xem, bọn họ mới thật sự là những nhà nghiên cứu chuyên nghiệp.
Một đám tiến sĩ râu tóc bạc trắng đều có thành tựu rất cao trong lĩnh vực này vừa nhìn thấy tư
liệu quý giá hai mắt lập tức sáng rực, tất cả giống như bị niệm chú bất động, ai cũng đứng đực ra
nhìn chăm chú vào màn hình máy vi tính.
Qua một lúc lâu, đám tiến sĩ già mới tỉnh lại, trên mặt vài người còn lộ ra vẻ đã hiểu, hình như
vừa giải quyết được vấn đề phức tạp đã gây nhức đầu suốt một thời gian dài. Đương nhiên không
phải tất cả đều hài lòng, trong đó một lão tiến sĩ hói đầu trông có vẻ nhiều tuổi nhất oán giận nói:
- Quốc Đống, sao chỉ có từng này? Căn cứ vào tư liệu vừa xem chắc chắn còn nửa sau, sao lại
không có? Nếu thật sự có đầy đủ, việc chúng ta chế tạo thành công máy bay tàng hình không còn là
chuyện trong mơ nữa.
Từ vẻ mặt của các nhà nghiên cứu khoa học hàng đầu quốc gia, Trần Quốc Đống càng thêm
khẳng định giá trị của tư liệu này, tuy nhiên ông vẫn muốn xác định thêm một chút:
- Tiến sĩ Phương, ông nghĩ cái này có thể thành công chứ?
Lão tiến sĩ nhiều tuổi nhất gật đầu một cách chắc chắn:
- Dựa theo phương pháp được ghi chép lại và sự phân tích tài liệu chế tạo, khả năng thành công
rất lớn, tuy nhiên nếu có thể xem nốt nội dung của nửa sau thì tôi càng nắm chắc.
Nói tới đây, lão tiến sĩ dừng một chút, sau đó có chút nghi hoặc nói:
- Chỉ có điều để làm ra những thí nghiệm kiểu này ít nhất cũng phải đầu tư hơn một trăm tỷ mỹ
kim, hơn nữa cũng không phải một hai năm là có thành quả. Quốc Đống, tôi muốn hỏi một chút, tư
liệu này là từ…
Lão tiến sĩ còn định nói thêm, nhưng đột nhiên cảm giác bên hông bị ai đó vỗ một cái, ông lập
tức quay đầu lại, nhìn thấy ông bạn tốt nhất của mình, đang định nói gì, nhưng lại phát hiện đối
phương nháy mắt ra hiệu cho mình im lặng thì lập tức hiểu ra. Một quốc gia bình thường chắc chắn
có đào tạo nhân viên tình báo kiểu như gián điệp, đôi khi đánh cắp được thành quả nghiên cứu khoa
học của nước khác mang về không phải là chuyện không có khả năng, mà việc này cũng không phải
điều ông quan tâm, cho nên lập tức chuyển đề tài:
- Được rồi, Quốc Đống, nửa sau của bộ tư liệu khi nào mới đưa cho chúng tôi?
Trần Quốc Đống đương nhiên phát hiện cử chỉ mờ ám của hai lão tiến sĩ, tuy nhiên ông giả như
không thấy, có một số việc ông cũng không muốn giải thích nhiều. Ông trả lời câu hỏi cuối cùng của
lão tiến sĩ:
- Nửa sau của bộ tư liệu chắc rất nhanh sẽ được mang tới, để tôi gọi điện giục.
Nói xong, ông đi tới một bên bấm số điện thoại vừa rồi gọi đến.
- Sẵn sàng giao dịch rồi chứ?
Không đợi ông mở miệng, giọng nói trẻ tuổi ở đầu dây bên kia đã vang lên, giống như tất cả mọi
việc đều được hắn nắm trong lòng bàn tay.
- Đúng vậy!
Đối với tư liệu trọng yếu như vậy, Trần Quốc Đống lập tức không do dự đáp ứng, tuy nhiên ông
lại đưa ra một yêu cầu có chút ngặt nghèo:
- Anh có thể gửi nửa sau của tập tư liệu đến trước được không?
Ông vốn tưởng rằng đối phương nếu giữ lại một phần, khả năng lớn nhất là vì đề phòng chuyện
“qua cầu rút ván”, cho nên có lẽ đối phương sẽ không đồng ý gửi trước.
Nhưng chuyện ngoài ý muốn chính là đối phương không ngờ lại đồng ý:
- Được, ông chờ một chút.
Sau đó chỉ nghe thấy mấy tiếng gõ bàn phím quen thuộc, qua một vài giây, đối phương còn nói
thêm:
- Đã xong.
- Anh không sợ tôi lấy được thứ kia rồi không trả tiền sao?
Lúc này, Trần Quốc Đống cũng không vội xem tư liệu trước, ông đang muốn biết người trẻ tuổi
ở đầu dây bên kia nghĩ gì. Phải biết rằng, với giá trị của thứ này, không phải người bình thường có
thể chống lại sức cám dỗ của nó, kể cả ông cũng có chút động tâm, hơn nữa nghe nhận xét vừa rồi
của tiến sĩ Phương, giá trị của nó là hơn một tỷ đô-la, đối phương không có khả năng không biết,
nhưng tại sao lại không ngại gửi toàn bộ tư liệu trước như vậy?
Câu trả lời của đối phương một lần nữa nằm ngoài dự liệu của thượng tướng Trần Quốc Đống:
- Tôi nghĩ quốc gia hẳn sẽ không thất tín đối với một nhân sĩ yêu nước!
- Không sai! Anh nói rất đúng.
Trần thượng tướng đương nhiên không thể phủ nhận, thực ra quốc gia cũng không cho phép ông
làm như vậy, đối với những người đã từng cống hiến cho quốc gia, quốc gia nhất định sẽ không để
họ thiệt thòi, cống hiến càng lớn thì được thưởng càng nhiều, đây là điều chắc chắn. Tuy nhiên bây
giờ Trần Quốc Đống lại có chuyện khó xử, ông không biết nên trả cho đối phương bao nhiêu. Lúc
này ông bắt đầu hối hận vì vừa rồi quá lỗ mãng, tại sao trước đó không thương lượng giá cả cho
thật tốt chứ? Phải biết rằng, đây là một khoản tiền lớn, quốc gia vốn đã không giàu có gì, có thể tiết
kiệm được chút nào hay chút nấy. Cho nên hắn quyết định thử dò hỏi ý tứ đối phương trước:
- À này, vừa rồi cũng chưa hỏi anh định lấy giá bao nhiêu? Anh biết đấy, quốc gia chúng ta
không thể so sánh với các nước phát triển ở phương Tây, số tiền đưa cho anh có thể không được
nhiều lắm…..
- Điều đó tôi biết. Nếu như tôi muốn nhiều tiền thì hoàn toàn có thể không bán nó cho quốc gia.
Thực ra, là một người yêu nước, việc có lợi đương nhiên phải nghĩ đến tổ quốc của mình trước.
Như vậy đi, ông cứ tùy ý cho một cái giá, tôi cũng không có lòng tham.
Đối phương đem quả bóng đá lại, trong giọng nói còn có mang theo ý hài hước.
Trần thượng tướng đương nhiên không ngây thơ đến nỗi cho rằng thật sự “cứ tùy ý” là được, hơn
nữa ông không có khả năng quyết định một khoản tiền lớn như vậy, cuối cùng chỉ đành nói:
- Cái này tôi muốn hỏi ý kiến cấp trên trước, anh xem có thể chờ một chút hay không?
- Cũng được! Không thành vấn đề, cứ vậy đi, có kết quả thì gọi cho tôi, tôi cúp máy trước!
Nói xong, đối phương đã cúp điện thoại.
Đúng lúc này, thanh niên mặc áo nhân viên nghiên cứu khoa học bên cạnh nãy giờ vẫn làm gì đó
bên máy vi tính đột nhiên đi tới:
- Thủ trưởng, đã tra được tư liệu của đối phương!
- Ừ.
Trần Quốc Đống vội vàng cầm lấy xấp tư liệu vừa được in ra từ máy tính.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 208: Vụ Giao Dịch Đắt Tiền Nhất Lịch Sử (Hạ)
- Hướng Quỳ, nam, mười chín tuổi, hiện đang học ngành vi tính tại Cao Đại – Bắc Hải, năm hai,
ban mười ba, học lực bình thường, tính cách hướng nội, không có tiền sự tiền án, cha mẹ đều là
công nhân, điều kiện gia đình bình thường...
- Cũng chỉ có nhiêu đó thôi sao?
Sau khi xem hết tư liệu, Trần Quốc Đống hỏi.
- Đúng vậy, thủ trưởng. Tập tài liệu này căn cứ vào tư liệu cá nhân khi đăng ký thuê bao điện
thoại di động của đối phương, hơn nữa cũng từ tài liệu trường đại học mà hắn đang học điều chỉnh
lại rồi ghi chép ra.
- Ta biết rồi.
Mặc dù trong tư liệu kia cũng không có gì đặc biệt, nhưng Trần Quốc Đống cũng không cho rằng
đối phương là một nhân vật đơn giản. Trước không nói tới hắn làm sao biết số điện thoại riêng của
mình, chỉ tính đến chuyện làm sao hắn có thể đoạt được tư liệu quý giá kia thì cũng đủ để kết luận.
Hơn nữa khi nghe qua cách nói chuyện của hắn, hoàn toàn không giống cách ăn nói của người có
thân phận kém cỏi, ngược lại giống như là người đang bồi chuyện phiếm cùng người bạn già lâu
năm gặp lại.
Người bình thường có thể có những biểu hiện như vậy sao? Trần Quốc Đống không cần phí tâm
suy nghĩ nhiều, đáp án đã rất rõ ràng. Suy nghĩ một chút, ông lấy ra một cái điện thoại đặc biệt với
đường dây bảo mật bấm vào một chuỗi dãy số.
- Này, là Quốc Đống sao? Tìm tôi có việc gì không?
Đầu dây bên kia một giọng nói hòa ái nhưng không thiếu uy nghiêm vang lên.
- Là như thế này thưa thủ tướng, chúng ta vừa có được một tập tài liệu cực kỳ trân quý...
Trần Quốc Đống đem sự tình kể rõ ràng một lần.
Phía bên kia đầu dây dừng lại một hồi không nói gì, hiển nhiên đang suy nghĩ vấn đề, qua hơn
một phút đồng hồ sau, lúc này mới mở miệng hỏi:
- Quốc Đống, tiền quỹ dành cho nghiên cứu khoa học còn bao nhiêu?
- Còn bảy mươi tỷ Mỹ kim.
Trần Quốc Đống không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời.
- Bảy mươi tỷ à?
Người bên kia đầu dây thì thào tự nói, đột nhiên như đã có quyết định, lập tức nói:
- Chi ra một phần bảy đi!
- Mười tỷ sao?
Trần Quốc Đống trong lòng run lên:
- Có nhiều quá hay không?
Ông sớm đã biết tập tư liệu kia giá trị liên thành, nhưng cũng không ngờ đến nó đáng giá đến
vậy, chỉ một con số này thôi đã ngang bằng với toàn bộ kinh phí tài chánh dự trù cho mười năm
nghiên cứu khoa học.
- Quốc Đống, anh phải biết rằng, người đối với quốc gia có những cống hiến thật lớn thì quốc
gia không thể bạc đãi hắn.
Người phía bên kia tiếp tục giảng giải:
- Hơn nữa bao nhiêu đó cũng không xem là nhiều được, anh nghĩ lại xem, nếu như để cho chính
người của chúng ta nghiên cứu, thiết kế và chế tạo, anh thấy cần bao nhiêu kinh phí mới có thể hoàn
thành? Đó là chưa đề cập đến vấn đề hạn chế thời gian!
- Dạ, đã rõ thưa thủ tướng.
Trần Quốc Đống gật gật đầu tâm phục khẩu phục.
- Được rồi.
Người phía đối diện ậm ờ lên tiếng tỏ vẻ hài lòng, đột nhiên thay đổi giọng, ân cần nói:
- Được rồi, Quốc Đống. Anh cũng không cần phải cả ngày chôn thân trong phòng thí nghiệm, lúc
rảnh rỗi thì nên nghỉ ngơi nhiều một chút. Đã lâu rồi không có gặp người nhà phải không? Tranh thủ
đi thăm một chút đi, đừng để cho bọn họ lo lắng!
- Dạ... thủ tướng!
Trần Quốc Đống gần như cắn môi nói. Cho dù là một quân nhân ý chí kiên cường, nhưng chính
tai nghe được thủ tướng mình quan tâm, trong lòng ông vẫn thấy cảm động dị thường.
.........
Sau khi cúp điện thoại, Trần Quốc Đống liền bấm số điện thoại của người thanh niên đã "tặng"
mình tập tài liệu trân quý kia.
- Trần tướng quân, có kết quả rồi sao?
Giọng nói bên kia đầu dây vẫn làm cho Trần Quốc Đống cảm giác thấy có gì đó không đứng đắn
lắm.
- Đúng vậy, đã có kết quả.
Trần Quốc Đống hít một hơi sâu rồi tiếp tục nói:
- Giá cả giao dịch là... mười tỷ Mỹ kim!
- Mười tỷ?
Hiển nhiên, Hướng Nhật cũng bị số tiền to kếch xù này hù cho phát hoảng, còn tưởng rằng có thể
nhét túi được vài tỷ là thỏa mãn rồi, nhưng ngoài cả sự tưởng tượng, khi không lại rơi xuống mười
tỷ Mỹ kim, hơn nữa cái này là do đối phương cho giá trước, nghĩ đến nếu như muốn kỳ kèo tăng
giá… cũng không phải không có khả năng!
- Như thế nào, vẫn còn ít sao?
Thấy đối phương chỉ nói một vài chữ liền không nói gì nữa, Trần Quốc Đống tưởng đối phương
ngại ít, không khỏi cau mày. Thực ra, ông đã nỗ lực kềm hãm cảm xúc của mình tới cực hạn, nếu
như đối phương không nhìn được tốt xấu, như vậy chỉ có thể cưỡng chế giao dịch, bởi vì thủ tướng
chỉ cấp cho kinh phí mười tỷ, nếu vượt qua con số này… sẽ phải làm khó thủ tướng rồi.
Song câu trả lời của đối phương lại không phải điều mà Trần tướng quân nghĩ tới:
- Không, tôi cho là quá nhiều.
- Nhiều?
Trần Quốc Đống sửng sốt, trên thế giới này còn có ai ngại tiền nhiều? Nhưng lập tức phục hồi
tinh thần, nửa thật nửa giả nói:
- Anh cảm thấy nhiều thì có thể quyên góp cho quốc gia.
- Thực ra tôi đang có ý này.
Tưởng chỉ là một câu nói vui đùa nhưng đối phương lại gật đầu đáp ứng:
- Như vậy đi, tôi đem bảy phần trong đó quyên góp cho quốc gia, ông chỉ cần chuyển ba phần
còn lại cho tôi là được rồi...
- Cái gì!
Trần Quốc Đống lần này là kinh ngạc thật sự, bảy phần trong đó có nghĩa là gì, đó chính là bảy
tỷ Mỹ kim, có ngu đần đến cỡ nào cũng không có thể làm ra hành động ngốc đến vậy! Ông trời a!
Đây là con số có thể làm cho người ta nổi điên. Có suy nghĩ này, Trần Quốc Đống không cảm thấy
chắc cho lắm nên hỏi lại đối phương một lần nữa:
- Anh nói là anh chỉ cần ba tỷ?
Thực ra, Trần thượng tướng cũng không biết, đối phương sở dĩ có được tập tư liệu trân quý kia
cũng chỉ do "thuận tay nhón bỏ túi", có nói là "cực khổ của cái nhấc tay" cũng không quá đáng, cho
nên đối với số tiền trên trời rớt xuống này cũng không có yêu cầu to tát gì, huống chi chỉ cần "ba
phần" trong đó cũng đã đủ cho con cháu hắn ăn cả trăm đời.
- Đúng vậy, tôi muốn đem bảy tỷ trong đó quyên góp cho quốc gia!
Giọng nói bên kia rất kiên định, song trong lòng hắn còn tồn tại suy nghĩ nào khác hay không thì
có trời mới biết!
- Ta đại diện cả quốc gia đa tạ anh!
Trần Quốc Đống thành khẩn cảm ơn, ông hiện tại không thể không tin đối phương là một phần tử
yêu nước đầy nhiệt huyết, nếu không tại sao lại có thể đem một số tiền to lớn như vậy cho đi ngay
cả mắt cũng không chớp một cái? Hiện tại người như thế... không phải không còn nhiều lắm, mà đã
tuyệt chủng mất tiêu!
- Đây là chuyện nên làm mà!
Đối phương khiêm nhường nói, đột nhiên lại hỏi:
- Được rồi, Trần tướng quân, tôi nghĩ cần phải hỏi một chuyện, nếu như trong tài khoản của tôi
đột nhiên có một số tiền lớn như vậy xuất hiện, chắc sẽ không bị người điều tra chứ?
- Cái này anh có thể yên tâm, quốc gia sẽ thông qua con đường chính quy đem tiền bỏ vào tài
khoản của anh, tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề gì!
Trần Quốc Đống có chút buồn cười nói, đồng thời trong lòng cũng bội phục đối phương làm
việc rất cẩn thận.
- Vậy là tôi an tâm.
Đối phương như thở phào nhẹ nhõm nói.
- Tốt, nếu như không còn gì khác thì tôi cúp điện thọai đây. Đương nhiên, sau này anh có cái gì
"trọng yếu" chi chi đó, bất cứ lúc nào cũng có thể liên lạc với tôi! Số điện thoại của tôi sẽ không
thay đổi.
Nói xong, Trần Quốc Đống cúp điện thoại, bởi vì ông rất muốn đem cái tin vui này nói cho thủ
tướng biết
Song hắn cũng không biết rằng, lưu manh phía đối diện nghe xong những lời kia thì chỉ biết cười
khổ: Vị Trần tướng quân này, sẽ không xem ta là gián điệp chuyên nghiệp chứ hả?
......
Quay lại nối thông đường dây điện thoại bảo mật, Trần Quốc Đống trong lòng có chút khẩn
trương.
- Quốc Đống, chuyện làm tốt chứ?
Vẫn là giọng nói hòa ái đầy quyền uy kia.
- Đúng vậy, nhưng hắn cự tuyệt...
- Gì?
Người bên kia đầu dây có hơi chút kinh ngạc:
- Như vậy tìm cách thương lượng lại với hắn đi, nhiều hơn một chút cũng có thể.
- Không phải thưa thủ tướng, hãy nghe tôi nói, hắn không phải chê ít, mà cho là quá nhiều, hắn
đem bảy tỷ quyên góp cho quốc gia.
Người bên kia đầu dây sau một hồi duy trì trầm tĩnh mới có chút cảm thán nói:
- Nếu như quốc gia có thêm nhiều thanh niên như vậy thì tốt rồi. Như vậy đi, Quốc Đống, nếu
như hắn có muốn giúp đỡ gì thì tận lực tạo điều kiện giúp đỡ cho hắn. Còn có chuyện này, anh phái
vài người ngầm bí mật theo hắn, nhất định phải bảo đảm vấn đề an toàn cho hắn. Có thể có được
tập tư liệu quý giá này, chắc hắn cũng sẽ bị bọn "yêu ma quỷ quái" hỏi thăm, ngàn vạn lần không
nên để xảy ra sai lầm gì!
- Dạ, thủ tướng!
Chú Thích:
(1) Ngân sách quốc phòng của Trung Quốc năm 2007 là 45.5 tỷ Mỹ kim (mà con số này là con
số "dỏm" do TQ báo cáo với thế giới, con số thực TQ chi ra cao hơn nhiều).
(2) Một chiếc B-2 bomber (có hệ thống chống ra-đa, coi như bán tàng hình) cũng có giá từ 732
triệu cho tới 2.2 tỷ Mỹ kim96
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 209: Bị Bắt Quả Tang Xem Phim Con Heo
Hướng Nhật cũng không biết hắn giờ đã trở thành đối tượng quan trọng được nhà nước bảo vệ,
lúc này hắn lại đang nhàn nhã dạo chơi trên các trang mạng dành cho người lớn, tìm kiếm mấy bộ
phim "nghèo - hành động - cấm trẻ em xem". Mặc dù Hướng Nhật bị mất đi một số tiền bảy tỷ Mỹ
kim, nhưng hắn cũng không cảm thấy đó là một chuyến mua bán lỗ lã. Dù sao thì kỳ vọng ban đầu
của hắn cũng không cao, hơn nữa quá trình trải qua để lấy được cuốn sổ kia cũng như là hành động
tiện tay dắt trộm dê, mượn gió bẻ măng, không cực nhọc gì cho cam. Chuyện quan trọng hơn chính
là bảy tỷ kia của hắn cũng không phải là "biếu không", ít nhất sau này nếu như gặp phải chuyện
phiền toái gì, tin tưởng vị Trần thượng tướng kia hẳn sẽ rất vui lòng hỗ trợ.
- Cái tư thế này cũng được à?
Nhìn một đôi nam nữ lõa lồ trên màn hình đang quấn rịt lấy nhau trong một tư thế quái dị,
Hướng Nhật không nhịn được kinh ngạc thốt lên, đồng thời vặn lớn âm thanh tai nghe để nghe cho
rõ cái tiếng rên rỉ của cô nàng đang đạt tới đỉnh vu sơn kia.
Mà cũng vì xem phim "hành động đánh đấm" quá ác liệt, hắn quên đi sự tồn tại của thời gian,
thoắt cái đã mấy tiếng đồng hồ trôi qua, tới giờ tan trường nghỉ trưa mất...
- Chị Thanh, Hướng Quỳ hắn trưa nay thật sự không ở nhà sao?
Khi gần tới cửa nhà, Sở Sở lại hỏi Thạch Thanh thêm một lần nữa.
- Đúng vậy. Sư phụ nói anh ấy có một chuyện rất quan trọng phải đi làm, một khi xong xuôi sẽ
lập tức quay lại.
Khuôn mặt của Thạch Thanh có chút hơi nóng lên khi nói những lời này, bởi vì chúng làm cho
nàng nhớ tới sư phụ cầm thú vào lúc sáng nay trước khi rời đi có nói vài lời với nàng, cái gì mà nói
chuyện với "bố vợ tương lai"...
Không để cho Thạch Thanh tiếp tục phát huy sức tưởng tượng của nàng, An Tâm đứng bên cạnh
cực kỳ bất mãn ngắt lời:
- Nói tới tên kia làm gì, thật sự chán ngắt! Ta nghĩ hắn căn bản không muốn đi học, cho nên mới
tìm cái lý do thối tha này mà cúp học thôi.
- Làm gì có chuyện đó, An An, sư phụ thật sự có việc!
Rất rõ ràng, Thạch Thanh cũng không nguyện ý chứng kiến có người phá hỏng đi hình tượng của
sư phụ cầm thú của mình, cho dù là bạn bè thân thích trước kia cũng không cho phép.
Ngay cả Sở Sở cũng có chút bất mãn nhìn cô nàng họ An nói:
- An An, bồ đừng nói Hướng Quỳ như vậy có được hay không? Thật ra hắn cũng tốt lắm.
- Tốt à?
An Tâm ánh mắt đầy vẻ châm chọc, thấy hai người đều che chở cho cái tên chết bầm nào đó,
không biết tại sao mà trong lòng nàng càng thêm tức giận nên chửi đổng:
- Tên kia tốt lắm à? Nói đùa sao, hắn căn bản là một tên hám gái, tên chết bầm vừa thấp hèn lại
vừa cực kỳ xấu xa!
- An An…
Sở Sở cùng Thạch Thanh đồng thời kêu lên, hai người đều bị những lời của An đại tiểu thư chọc
giận.
An đại tiểu thư lại dường như cũng không thấy sắc mặt khó coi của hai nàng, làm bộ ngạc nhiên
vui mừng bước tới trước vài bước, lấy ra chìa khóa mở cửa rồi đẩy cửa bước vào, trực tiếp bỏ lại
hai người kia ở phía sau:
- Về đến nhà rồi, thật đúng là nhanh quá!
Sở Sở cùng Thạch Thanh liếc nhìn nhau, từ trong mắt người kia nhìn ra vẻ bất đắc dĩ không làm
gì được, hai nàng cũng không rõ tại sao An Tâm đối với người nào đó lại có thành kiến lớn như
vậy, chẳng lẽ bởi vì sở thích "đặc thù" kia của nàng sao? Hai người cũng cười khổ mà lắc đầu, xách
đống hành lý của Sở Sở mới vừa mang về bước vào trong nhà.
- Á… Thanh Thanh, phòng của mi sao lại mở ra vậy hả? Ui? Còn vang ra tiếng gì nghe có chút
kỳ quái?
Mới vừa tiến vào trong nhà, An Tâm liền nhận ra có chút gì đó không thích hợp, xoay người
hướng về phía Thạch Thanh đang ở phía sau vừa theo vào tới hỏi. Nhớ kỹ lúc sáng sớm trước khi
rời nhà Thạch Thanh rõ ràng đã đóng chặt cửa phòng, giờ sao lại mở ra thế này?
- Chẳng lẽ là...
Thạch Thanh có chút không dám tin che miệng.
- Hướng Quỳ!
Sở Sở nói thẳng ra đáp án, sau đó không chút do dự chạy vào, Thạch Thanh cùng An Tâm cũng
theo sát ở phía sau, người mà các nàng đều nghĩ đến cùng chỉ là một người.
Mấy nàng cùng nhau chạy vào phòng ngủ, quả nhiên thấy được đối tượng mà mới rồi bị mọi
người mang ra đàm luận đang ngồi ở trước cái máy vi tính cách cái giường không xa, trên hai lỗ tai
mang cái tai nghe, mắt thì nhìn thẳng chăm chú vào cái màn hình, còn hai chân đặt trên mặt đất thì
hưng phấn không ngừng run rẩy, âm thanh kỳ quái mới vừa rồi nghe được xuất phát từ đây. Đáng
tiếc bởi vì góc độ hắn ngồi các nàng không thấy được hắn đang xem cái gì.
- Hướng...
Sở Sở vừa muốn mở miệng gọi hắn, lại bị An Tâm tay chân lanh lẹ bịt miệng nàng lại. Tiếp theo
An Tâm lại đưa mắt ra hiệu cho nàng đừng lên tiếng, sau đó lại chỉ chỉ vào cái tên nam nhân đang
ngồi ở trước máy vi tính không hề hay biết gì kia, ý tứ rất rõ ràng, muốn im hơi lặng tiếng bất ngờ
hù dọa hắn một trận. Sở Sở mặc dù cũng không tình nguyện, nhưng ngại ánh mắt đầy uy hiếp của An
tiểu thư, hơn nữa, chị Thanh đứng bên cạnh cũng không có vẻ gì là phản đối cả nên nàng cũng mặc
kệ theo ý An Tâm muốn làm gì thì làm.
- Sư phụ hắn đang nhìn cái gì vậy không biết?
Thạch Thanh cũng không phải không muốn nói gì, nhưng trong lòng nàng dâng lên một cảm giác
mất mát thật lớn, xem kiểu nhàn nhã của sư phụ cầm thú hiện tại thì hình như hắn cũng không có đi
làm cái việc mà sáng nay hắn đã nói với mình…
Chẳng lẽ giống như lời An An nói sao, chỉ tìm cái cớ vớ vẩn để khỏi phải đi học?
- Đi qua xem một chút chẳng phải sẽ biết liền sao?
An Tâm đắc ý liếc nhìn hai người bạn gái bên cạnh đánh mắt một cái. Xem đi, banh mắt ra mà
xem, tiểu thư ta đây đã sớm nói tên kia chính là tìm lý do trốn học, hiện tại bị bắt quả tang tại trận
rồi đúng không? Thì ra là trốn ở nhà lên mạng. Nghĩ tới đây, An Tâm tâm tình kích động bước tới.
Ba người lén lút mò tới phía sau lưng của tên nam nhân kia, đang muốn ra tay hành động, song
trên màn hình máy tính xuất hiện một cảnh khiến cho các nàng á khẩu không nói thành lời – trên màn
hình là hình ảnh của một đôi nam nữ thân thể lõa lồ không một mảnh vải che thân! Hai người đang ở
trong một tư thế quấn lấy nhau làm cho người ta nhìn phải đỏ mặt, nữ thì ngồi ở trên người nam
nhân thân thể không ngừng rung động, hai quả bóng trước ngực nàng cũng theo sự vận động của nàng
mà lắc lư lên xuống nhịp nhàng, còn nam nhân thì lại lấy hai tay bấu chặt cái mông của nữ nhân, hai
tay cũng phối hợp với sự vận động của nàng ta mà đưa đẩy, kéo rồi lại ghì chặt lấy...
Sở Sở thì không cần phải nói tới, nàng đã có kinh nghiệm ở phương diện này, nhưng khi nhìn
thấy hình ảnh mặt vẫn đỏ bừng, lập tức dời ánh mắt, không dám liếc mắt nhìn vào màn hình một cái
nào nữa.
Thạch Thanh cũng y chang mặt đỏ lên, nhưng trước khi dời mắt khỏi cái màn hình "kỳ quái" kia
nàng lại không quên liếc mắt nhìn thêm một cái, trống ngực cũng theo đó nhanh chóng đập mạnh một
cách khác thường. Xem vẻ mặt nữ nhân trên màn hình, hình như không có chút thống khổ nào, hình
như nàng ta còn rất khoái lạc... Trời ạ, mình đang suy nghĩ gì đây!
An Tâm có thể nói là người có biểu hiện dị thường nhất. Sau khi nàng sửng sốt một chút thì
phóng vọt qua, trực tiếp nắm cái dây điện của máy tính giựt phăng ra, sau đó quay đầu đối diện với
lưu manh rít lên:
- Đồ chết bầm! Ngươi đang xem cái gì đó!
Hướng Nhật bỗng nhiên giật mình vội đứng bật dậy. Cái này chỉ là một động tác dựa theo phản
xạ có điều kiện mà thôi, thực ra bởi vì đối phương xuất hiện quá đột ngột, bị bất ngờ làm cho hoảng
sợ, tâm lý đề phòng xuất hiện nên phản ứng. Nhưng khi lưu manh thấy rõ người xuất hiện trước mắt
mình là An tiểu thư thì trong lòng cũng bớt căng thẳng:
- An Tâm, cô sao trở về nhanh vậy, Sở Sở và Thanh Thanh đâu?
- Hừ hừ… Sở Sở? Không phải là ngay phía sau ngươi à?
An Tâm trong mắt bắn ra tia nhìn mang hình viên đạn có thể giết chết người.
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, lập tức quay đầu, khi nhìn thấy hai người phía sau thì thoắt
cái mồm mép trở nên cứng đờ, ăn nói lắp ba lắp bắp:
- Sở... Sở, Tiểu... Thanh... Hai em đã trở về rồi sao?
Tiếp theo giống như hắn nhớ tới cái gì đó, vội vàng giải thích:
- Mới vừa rồi máy tính bị "dính virút" hay sao đó, không ngờ tự nhiên bắn ra cái hình ảnh kia,
anh đang muốn tắt nó thì...
Cho dù Hướng Nhật da mặt có dày đến mức nào đi nữa, nhưng hoàn cảnh này làm cho hắn cảm
thấy xấu hổ không thôi. Thành thật mà nói, nếu như chỉ một trong ba người bắt gặp, Hướng Nhật
cũng không đến nổi nào, thậm chí còn có thể ba hoa đùa giỡn vài câu lấp liếm cho qua. Nhưng đằng
này đồng thời cùng bị ba người bắt gặp, Hướng Nhật cho dù da mặt dày như tường thành cũng xấu
hổ cả người không được tự nhiên.
- Dính virút sao?
An Tâm tất nhiên không tin câu chuyện ma quỷ của hắn, giọng nói mang theo ngụ ý đầy vẻ trào
phúng:
- Ta cảm thấy ngươi hình như xem rất say mê thì phải?
- Anh vào bếp chuẩn bị cơm trưa.
Hướng Nhật nói xong không đợi chúng nữ phản ứng nhanh chóng chuồn ra khỏi phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 210: Vệ Sĩ Miễn Phí (Thượng)
Đây là lần đầu tiên Hướng Nhật trước mặt nữ nhân thể hiện tài nghệ nấu nướng của mình, kết
quả không nói ra cũng biết, ba cô nàng nhìn hắn với ánh mắt khác thường, trên mặt lộ ra vẻ khó tin
đồng thời có một chút phức tạp khó hiểu, giống như không có can đảm tin tưởng mỹ vị mà mình vừa
được thưởng thức chính là do lưu manh nấu ra. Lúc đầu các nàng còn tưởng rằng người nào đó chỉ
vớ vẩn tìm một lý do để bỏ chạy, cũng không ngờ hắn thật sự chui vào bếp nấu nướng. Có đánh chết
các nàng cũng không tin, cho dù nam nhân tài hoa thế nào cũng không thể nấu ra món ăn tuyệt vời
như vầy. Các nàng đã chuẩn bị ra ngoài ăn, nhưng khi ngửi thấy được mùi thơm của thức ăn, lại thấy
vẻ mặt và dáng vẻ đáng ghét của lưu manh rốt cuộc không nhịn được mà động đũa động bát.
Thật không ngờ có được các món ăn ngon như thế nên các nàng chỉ biết trợn to mắt ếch, nhìn
chằm chằm về phía nam nhân kia đang làm ra vẻ mọi chuyện cũng thường thôi.
- Hướng Quỳ, anh nấu ăn ngon thật!
Sở Sở từ đáy lòng khen ngợi.
- Sư phụ, không ngờ tài nghệ nấu ăn của anh lại giỏi như vậy, so với em còn tốt hơn nhiều.
Thạch Thanh nhìn từ trên xuống dưới mà đánh giá cầm thú sư phụ, dường như hôm nay mới nhận
ra tài năng của hắn.
Duy chỉ có An đại tiểu thư vẻ mặt khinh thường:
- Xem ra người nào đó cũng không phải không có chút tài "mọn" nào, ít nhất thì cũng biết nấu
ăn.
Nói tới đây, nàng đổi giọng lớn tiếng tuyên bố:
- Ta quyết định, bắt đầu từ hôm nay, một ngày ba bữa do Hướng Quỳ phụ trách!
- Nếu như là Sở Sở cùng Tiểu Thanh đương nhiên không thành vấn đề , về phần cô... An đại tiểu
thư, xin miễn, tôi và cô cũng chẳng thân thiết gì, một ngày ba bữa của cô tự mình giải quyết đi.
Hướng Nhật nhìn cô nàng họ An đầy vẻ châm chọc nói. Mặc dù hắn tự nhận tài nấu nướng của
mình cũng không kém, nhưng nếu muốn hắn trầm luân trong kiếp làm người đàn ông đảm đang, anh
nuôi của gia đình, việc đó thì có đánh chết hắn cũng không làm được. Trước không nói tới cuộc
sống nhàn nhã cơm dâng nước mời tới tận miệng của hắn coi như chấm dứt, hơn nữa còn phải hầu
hạ cô nàng họ An này nữa. Một ngày ba bữa cơm? Hừ, quả thực đêm giữa ban ngày, mơ hão! Ngẫu
nhiên thỉnh thoảng trổ tài còn được, nhưng mỗi ngày như thế tốt nhất là quên đi. Đương nhiên,
Hướng Nhật sở dĩ mạnh miệng nói như thế do hắn cũng biết rõ tính cách của Sở Sở và đồ đệ ngoan,
tuyệt đối sẽ không đang tâm nhìn hắn thay các nàng nấu cơm. Còn hắn đốp chát với cô nàng họ An
cũng chỉ là một dạng cự tuyệt mà thôi.
- Ngươi có ý gì!
An Tâm không biết đối phương cũng không có ý định làm người đàn ông đảm đang, tưởng rằng
hắn chỉ nhằm vào một mình mình, trong lòng phẫn nộ, không ngừng la hét:
- Ta nói cho ngươi biết, Hướng Quỳ, đừng tưởng rằng chính mình có bao nhiêu đó là giỏi, theo
như ta nghĩ, ngươi căn bản chỉ là… là cái tên....
- Được rồi, được rồi...
Không đợi An tiểu thư nói xong, Thạch Thanh ở một bên gấp gáp ngắt lời, vì nàng là người hiểu
rõ tính cách của cô bạn, lời nói kế tiếp khẳng định sẽ không hay ho gì, mà cầm thú sư phụ cũng
không phải dễ dàng bỏ qua cho cô nàng, đến lúc đó cục diện sẽ không thể khống chế được nữa,
Thạch Thanh nhanh chóng lên tiếng giảng hòa:
- An An, sư phụ nói như thế nào cũng là đàn ông, bắt sư phụ nấu cơm thường xuyên cũng không
phải chuyện hay. Sau này mình và Sở Sở nấu, hai người cứ ăn là được.
Vừa nói, Thạch Thanh rất có thâm ý liếc mắt nhìn nam nhân bên cạnh một cái.
Hướng Nhật từ ánh mắt đầy thâm ý của đồ đệ ngoan thì biết nàng hiểu mình đang nghĩ gì, không
khỏi trong lòng thầm bái phục, quả nhiên là đồ đệ vừa dịu dàng lại vừa thông minh, đồng thời hắn
nhanh tay lẹ mắt gắp một cái đùi gà mà An tiểu thư định đang định gắp, bỏ vào bát cho Thạch
Thanh:
- Tiểu Thanh, mấy ngày nay em khổ cực nhiều, ăn một cái đùi gà bồi bổ một chút dinh dưỡng.
An Tâm nghiến răng trèo trẹo, mắt tóe lửa nhìn nam nhân đối diện, cái tên khốn này tự nhiên
đoạt cái đùi gà của bà, nhưng nghĩ lại cuối cùng cũng nhịn xuống, dù sao đối phương không phải
gắp cho mình ăn, nàng cũng không tiện nói thẳng ra, chỉ phẫn hận trừng mắt liếc đối phương một
cái, rồi gắp lấy một cái đùi gà khác.
Cũng không ngờ lúc chuẩn bị gắp tới lại bị Hướng Nhật cướp lấy gắp bỏ vào trong bát của Sở
Sở:
- Sở Sở, em cũng ăn một cái đùi gà cho bổ một chút đi.
-Ta không ăn nữa!
An Tâm hét một tiếng, quẳng đôi đũa xuống đất, "thịch thịch thịch" chạy về phòng ngủ của mình,
chỉ nghe "rầm" một tiếng, cửa phòng đóng sầm lại.
- Sư phụ, anh sao có thể làm như vậy!
Thạch Thanh oán trách liếc nhìn cầm thú sư phụ có chút bất mãn nói. Lúc này, có mù mới nhìn
không ra cầm thú sư phụ đang chơi khăm đối phương.
Mà ngay cả Sở Sở cũng vì hành vi của lưu manh mà bất bình nói:
- Đúng vậy... Hướng Quỳ, An An là khách của tụi mình, anh sao lại có thể làm như vậy chứ.
Hơn nữa cô ấy hôm nay cũng có ăn gì đâu, lại còn giúp tụi em mang hành lý về đây nữa, anh thật sự
quá đáng!
- Rồi, được rồi, anh biết sai lầm rồi.
Bị hai nàng liên tục phê phán, Hướng Nhật lập tức ra vẻ tự kiểm điểm ăn năn hối lỗi, tiếp theo
nhanh tay cầm bát cơm của An tiểu thư gắp một cái đùi gà bỏ vào trong bát, lúc này mới nói:
- Vì đền bù sai lầm của anh, anh bây giờ sẽ đem cơm đến phòng cho cô ấy, thế này thì được
chưa?
Nói xong, dưới nét mặt kinh dị của hai nàng, Hướng Nhật đi về hướng phòng ngủ của An tiểu
thư. Thực ra, hắn cũng không cần phải ân cần như vậy, chủ yếu hắn sợ An tiểu thư tức giận không
nhịn được đem chuyện sáng nay hắn bị cô gái ngoại quốc kia hôn một cái nói ra, như vậy cái được
không đủ bù đắp cái mất .
An tiểu thư không khóa cửa phòng. Nhẹ nhàng mở cửa, Hướng Nhật bước vào phòng, lúc này
An Tâm đang ngồi trên giường hờn dỗi.
- Ngươi vào đây làm gì! Cút ra ngoài!
Thấy đẩy cửa bước vào chính là tên nam nhân ghê tởm kia, An Tâm tức giận nói.
- Này, này, không nhìn được lòng tốt của tôi sao? Mang cơm cho cô ăn mà còn bị đối xử như
vầy à?
Hướng Nhật nhanh nhẹn mang bát cơm đến trước mặt đối phương.
- Đừng ra vẻ người tốt trước mặt ta.
An Tâm vốn định cầm lấy, nhưng nghĩ tới chuyện vừa rồi lại tức giận quay mặt sang một bên,
dường như không nhìn thấy sự tồn tại của nam nhân kia.
- Cô thật sự không muốn ăn?
Hướng Nhật giọng nói đầy vẻ câu dẫn:
- Cô không ăn tôi ăn đấy.
Vừa nói, hắn liền gắp cái đùi gà trong bát lên cắn một miếng.
- Khốn nạn!
An Tâm trừng mắt nhìn lưu manh một cái. Bởi vì bữa sáng nàng không ăn gì, nên lúc này bụng
đói cồn cào thực khó chịu, bây giờ lại thấy lưu manh ngay trước mặt dụ dỗ mình, càng hận không
thể đánh cho hắn một trận. Nàng đang muốn nói cái gì đó, ánh mắt chợt dừng lại nhìn lưu manh đầy
vẻ nghi ngờ hỏi:
- Ngươi đang dùng bát của ta phải không?
- Đúng vậy.
Hướng Nhật vẻ mặt bình thản trả lời, lại còn thêm một câu:
- Yên tâm, tôi không ngại đâu.
- Khốn nạn! Những lời này phải là ta nói mới đúng.
An Tâm từ trên giường đứng bật lên, hai nắm tay xiết chặt, dường như có thể đập hắn bất cứ lúc
nào, nhưng cuối cùng cũng không làm như vậy, nàng chộp lấy cái bát trên tay hắn, không để ý tới cái
đùi gà đã “bị ô nhiễm” phăm phăm ăn.
- Sớm như vậy có phải tốt hơn không?
Hướng Nhật thoải mái nói, đột nhiên nhảy một cái phắt nằm ngay trên giường, hai tay bắt chéo
để sau đầu, dáng vẻ hưởng thụ.
- Đáng chết, ngươi dám nằm trên giường của ta? Mau đứng lên, tên ngu ngốc này!
An Tâm giận dữ, duỗi chân đạp thẳng tới.
- Khó khăn lắm mới vào được đây, cô không thể nhẫn tâm đuổi tôi ra chứ?
Hướng Nhật tránh kịp cú đá của đối phương, tiện thể trở mình một cái, than thở nói:
- Nhưng phải thú thật, giường của cô thơm thật!
Vừa nói, hắn vừa hít hít sâu vài cái, vẻ mặt mê mẩn dâm đãng. Đang muốn được voi đòi tiên
với tay cầm cái gối để nằm, nhưng hắn liếc mắt thấy gần cái gối có một vật thực tinh xảo. Hướng
Nhật dùng "trình độ" siêu đẳng của mình để đánh giá cái vật đó. Không sai! Vật đó tuyệt đối là một
cái áo lót mỏng màu trắng! Nhìn thấy thứ này, Hướng Nhật không thể kiềm hãm nổi ý nghĩ đen tối
trong đầu.
An đại tiểu thư cũng không biết lưu manh đã bắt đầu chú ý đến cái áo lót của mình, thấy không
đá được đối phương, trong lòng càng tức giận, vừa định buông bát xuống để xông tới liều mạng.
Hướng Nhật vội vàng khoát tay:
- Đừng động thủ, tôi lập tức đứng lên đây!
Vừa nói, hắn nhổm người ngồi dậy, mà khi ngồi dậy tay trái duỗi ra ở phía sau lưng mò lấy cái
áo lót mềm mại kia, khéo léo túm lấy rồi nhân lúc đứng dậy nhét sâu vào túi quần. Các động tác
đều phối hợp rất nhịp nhàng, ngay cả An Tâm gần trong gang tấc cũng không nhận ra được hành
động khác thường của nam nhân thối tha kia.
- Còn không cút ra ngoài cho ta!
An Tâm thấy mình uy hiếp có tác dụng, lại mắng hắn một câu.
- Rồi, rồi, tôi lập tức đi liền.
Mới vừa vào đã lấy đi đồ cá nhân của người khác, Hướng Nhật cũng không dám ở lâu, lời còn
chưa nói xong liền cứ như không thể chờ đợi được thêm một giây chạy thẳng ra khỏi phòng.
An Tâm cũng không hiểu tại sao trong nháy mắt lưu manh lại trở nên nghe lời đến vậy? Suy nghĩ
một hồi lâu cũng không nghĩ ra nguyên nhân, đơn giản và tốt nhất là không nên nghĩ tới nữa, nàng
tức mình gắp cái đùi gà cắn một cái.
An tiểu thư dáng vẻ giống như không phải đang ăn đùi gà mà đang ăn chính bắp đùi của tên lưu
manh khốn nạn hồi nãy.
olo
Tại phi trường quốc tế Bắc Hải, chuyến bay đến từ thủ đô rốt cuộc cũng hạ cánh, xuống máy bay
là một đám người đông nghẹt. Trong đó có mấy thanh niên nam nữ làm cho người khác chú ý, bọn
họ không những là nam thanh nữ tú, hơn nữa một người ăn mặc đỏm dáng đi ở phía trước bọn họ
gây ra sự chú ý đặc biệt.
Đó là một thanh niên khoảng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, tướng mạo cực kỳ anh tuấn, mặc
một bộ Âu phục đồ hàng hiệu nước ngoài, đeo kính mắt gọng vuông, cả người toát ra vẻ vừa học
thức lại vừa tiêu sái, tuyệt đối là bạch mã hoàng tử của các cô gái. Theo sát bên tay trái của hắn là
một thanh niên cũng không kém, tuổi xem ra nhỏ hơn một chút nhưng chiều cao lại cao hơn cả nửa
cái đầu, ít nhất cũng cao đến một thước chín, mặc nguyên một bộ đồ đen, khi bước đi tiếng bịch
bịch vang lên bởi vì thân hình lực lưỡng làm người khác không dám trêu vào. Còn ở phía bên phải
của thanh niên đẹp trai là một thanh niên cũng giống như thế, tuy nhiên hắn có điểm khác thường mà
người khác không dám khen, sở dĩ mọi người chú ý đến nhóm của họ như vậy cũng do ảnh hưởng
của hắn ít nhiều. Tóc màu đỏ đậm lại dựng thẳng đứng giống như được cắm ở trên đầu, người mặc
cái áo caro, phía dưới mặc một cái quần jean có hình thánh giá ghim ở hai đầu gối, càng kỳ quái
hơn chính là chân hắn mang một đôi dép, lúc đi tiếng "lẹp xẹp lẹp xẹp" vang lên không dứt bên tai.
Ở phía sau là một cô gái, một người không thể nói “nghiêng nước” nhưng thực sự có thể
“nghiêng thành”, tóc thật dài, tuy đã được cột lại theo kiểu đuôi ngựa nhưng vẫn dài tới sát phần eo
và mông, nàng mặc một bộ đồ da màu đen ôm sát làm nổi bật dáng người hình chữ "S" đầy đủ tiêu
chuẩn của nàng. Đúng tiêu chuẩn của một mỹ nữ, đối tượng để người ta sán đến gần, song hiện tại
không có một người nào dám đi đến gần bên nàng, nguyên nhân là đám bạn quái dị đang đi xung
quanh nàng, nhưng đáng sợ nhất là ánh mắt giá lạnh tựa như băng của nàng đều khiến nam nhân dừng
lại.
- Này, Lam, biết chúng ta lần này cần "chiếu cố" đối tượng nào không?
Nam nhân quái dị quay đầu lại nói với người đẹp ở đằng sau mình.
Người đẹp băng giá tên "Lam" ánh mắt lạnh lẽo:
- Không cần phải nói, chắc là công tử nhà ai vừa bị tẩn cho một trận, ta ghét nhất là đi làm
những nhiệm vụ như thế này.
Thanh niên có vóc người cao ráo đi ở phía trước nghe vậy cũng góp vào:
- Nói sao cũng được. Cái tên đó xuất thân chắc cực tốt, đủ khiến người ta ghen ghét, thế mà suốt
ngày chỉ biết gây chuyện, xong rồi lại muốn bọn ta giúp hắn dọn dẹp, nghĩ mà bực! Theo ta biết, tốt
hơn hết là đi "Hắc long đảo" để rèn luyện một chuyến, chứ làm những chuyện như thế này thật lãng
phí thời gian!
- Không còn cách nào khác cả, cấp trên an bài vậy, chúng ta phải chấp hành.
Tên thanh niên quái dị thở dài một hơi, nhìn về phía thanh niên đẹp trai vẫn không nói gì:
- Lão đại, anh nói gì đi chứ?
- Đi đường thì đừng có nói nhảm.
Thanh niên đẹp trai thản nhiên đáp lại một câu, bước chân không ngừng bước tới trước.
