ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 231: Kế Hoạch Dâm Đãng Trộm Hương Cướp Ngọc (Thượng)
- Hướng Quỳ, anh tỉnh lại có được không?
Nước mắt cuồn cuộn tuôn ra. An Tâm giống như bị người ta lấy mất linh hồn, cả người ngơ ngác
quỳ gối trước bóng người đang nằm trên mặt đất…..
- Khụ--khụ--
Một tiếng ho khan thình lình vang lên khiến cho nàng bừng tỉnh, An Tâm toàn thân cứng đờ,
nhưng tiếp theo trong lòng lại mừng như điên, nàng vội vàng lau khô nước mắt, cũng vừa lúc nhìn
thấy nam nhân ban đầu còn đóng chặt hai mặt đang gắng gượng ngồi dậy:
- D-k-m, chết ngạt ta mất!
- Hướng Quỳ --
An Tâm kích động ôm chặt nam nhân vào trong ngực, nước mắt vốn đã được lau khô nhưng giờ
phút này lại không thể khống chế mà chảy ra như mưa .
- Anh không sao đâu…..
Giọng nói Hướng Nhật nghe có chút yếu ớt, nhưng nhìn bạn gái vui đến phát khóc, hắn lại làm
bộ giống như không sao cả bằng cách mở miệng trêu chọc:
- Có điều em cứ ôm anh như vậy, không chừng anh không bị xe đâm chết cũng bị em ôm đến ngạt
thở mà chết mất.
Không thể phủ nhận, bộ ngực sữa của cô nàng họ An quả thật vừa mềm mại vừa co giãn, Hướng
Nhật cũng không nỡ rời đi, tuy nhiên bây giờ trong lòng hắn đang nóng như lửa đốt, có cảm giác
như không nôn ra thì không chịu được. Hắn sợ chờ thêm một chút vạn nhất nhịn không được lại nôn
hết ra người đối phương.
- Á!
An Tâm sợ hãi kêu lên một tiếng, lúc này nàng mới có phản ứng, ngay sau đó vội vàng buông
đối phương ra.
- Để em gọi xe cấp cứu.
- Không cần……Hộc—
Hướng Nhật còn chưa nói hết câu thì bất ngờ nôn ra một ngụm máu tươi, An Tâm sợ đến nỗi
vừa đứng lên đã vội ngồi xuống.
- Hướng Quỳ, anh đừng làm em sợ…..
- Lần này thật sự không sao mà.
Hộc ra được một búng máu, Hướng Nhật cảm thấy thân thể thoải mái hơn không ít. Trên thực tế,
hắn biết rõ tình huống của mình nhất, mặc dù bị xe đụng văng ra xa như vậy, nhưng thật ra cũng
không có bị thương nghiêm trọng lắm, nhiều nhất chỉ cảm thấy hơi tức ngực, hộc ra một búng máu là
ổn. Mà ngay cả bản thân Hướng Nhật cũng cảm thấy khó tin trước sự biến thái của cơ thể, từ lúc
hắn biết da thịt mình có thể ngăn được viên đạn bắn ra, hắn đã biết cơ thể có sự biến đổi long trời
lở đất, chỉ không ngờ nó lại biến thái đến mức khiến cho người ta phải ngả mũ chào.
- Còn nói là không sao!
An Tâm hai mắt đẫm lệ, nàng vừa đau lòng lại vừa oán giận, một bên lấy điện thoại ra một bên
lệ trào ra khóe mắt.
Hướng Nhật thấy nàng không tin, “Vèo” một tiếng đã đứng dậy:
- Bà xã, anh thật sự không sao mà.
Nói xong, hắn liên tiếp làm mấy động tác khó để chứng minh cho lời nói của mình.
Chứng kiến nam nhân khỏe mạnh đầy sức sống như vậy, An Tâm mới phần nào yên tâm, đồng
thời lại có chút líu lưỡi không nói ra lời. Một mặt nàng cảm thấy khiếp sợ trước cơ thể biến thái
của nam nhân, mặt khác lại cao hứng vì hắn không có vẻ gì bị thương, nhưng trong lòng vẫn lo lắng,
nàng chỉ vào vết máu loang lổ trên đường và vũng máu tươi mà hắn vừa nôn ra:
- Vậy máu này là sao?
- Cái này……
Hướng Nhật bị hỏi như vậy thì cảm thấy rất khó nghĩ, nhưng rồi lập tức tìm được một lý do để
cho qua:
- …..Thỉnh thoảng nôn ra máu sẽ giúp cả thể xác và tinh thần khỏe mạnh! Em thấy anh bây giờ
không phải rất hoạt bát hay sao? Hơn nữa chỗ máu ấy cũng phải đều do anh nôn ra, em xem nè—
Vừa nói, Hướng Nhật vừa giơ tay phải lên. Trên thực tế, nếu nói có chỗ nào bị thương thì cũng
chỉ có tay phải mà thôi. Vừa rồi, trông một tích tắc khi chiếc xe tải lao tới, Hướng Nhật theo phản
xạ giơ tay phải ra ngăn cản, nhưng chỉ kịp vươn ra, còn chưa dùng sức, cả người đã bị đánh bay.
Mà thật không may, tay phải đứng mũi chịu sào, nếu không phải lúc bị đâm hắn cố ý bảo vệ nó,
không chừng giờ phút này nó đã sớm nát bấy. Có điều dù là như thế, lớp băng gạc màu trắng bao
quanh tay phải đã sớm chuyển sang màu đỏ, có vài chỗ còn bị rách, bên trong lộ ra xương cốt trông
rất đáng sợ.
Thấy nam nhân giơ tay lên, An Tâm lúc này mới chú ý đến tay phải của hắn, nhìn bên ngoài nó
đang không ngừng rỉ máu, nàng không nhịn được đau lòng muốn chết, chỉ hận không thể bị thương
thay cho hắn:
- Hướng Quỳ…..
Nói xong, nước mắt lại tuôn ra ào ạt.
Hướng Nhật vội vàng an ủi:
- Được rồi, được rồi, đừng khóc, khóc nữa sẽ không đẹp đâu. Hơn nữa em cũng biết mà, ông xã
em không phải người bình thường, trông thì bị thương như vậy, thật ra không đến vài ngày là ổn
thôi.
“Khúc khích” một tiếng, An đại tiểu thư vốn đang khóc như mưa rơi rả rích cũng nhịn không
được cười ra tiếng, nàng cố nén giận mà nũng nịu nói:
- Đáng ghét! Lúc này còn nói như vậy, hận anh chết đi được! Không được, anh phải đi cùng em
đến bệnh viện, nếu không đêm nay không cho anh vào phòng ngủ của em!
- Rõ, rõ……
Hướng Nhật vội vàng gật đầu lia lịa, chắc chắn phải đi bệnh viện rồi, chưa nói đến chuyện
không thể dễ dàng cự tuyệt yêu cầu của cô nàng họ An, chỉ cần mình mang theo cái tay đầy máu này
trở về, sợ rằng đối mặt với mình cũng là vẻ mặt lo lắng và sự đau đớn thầm lặng của hai cô nàng
còn lại trong nhà.
Trên đường đi đến bệnh viện, Hướng Nhật cố suy đoán xem rốt cuộc là ai muốn lấy mạng hắn.
Hắn dám khẳng định, chuyện vừa rồi tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mà là mưu sát, chỉ riêng việc
buổi tối không bật đèn pha đã rất đáng hoài nghi. Mà hiển nhiên đối phương cũng biết tuyến đường
về nhà của hắn nên mới mai phục ở chỗ này, nếu không khó có khả năng trùng hợp như thế! Mà có
thể làm được tất cả những chuyện này cũng chỉ mấy người gặp qua hắn trong buổi dạ tiệc hôm nay,
cho dù trước đó bọn chúng không biết tuyến đường về nhà của mình, nhưng chỉ cần tranh thủ cơ hội
nói chuyện phiếm với hai người cậu hào phóng của mình, muốn tra ra việc này hẳn không khó khăn
gì. Nghĩ đến đây, ánh mắt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo, hắn đại khái đã đoán được kẻ chủ mưu phía
sau là ai, nếu đúng như vậy thì đừng trách mình không khách khí! Tuy nhiên có môt điểm Hướng
Nhật thấy vẫn đáng ăn mừng, cũng may mục tiêu của đối phương không phải An Tâm, nếu không với
cơ thể không được biến thái như mình của nàng, sợ rằng….. Hướng Nhật không dám nghĩ tiếp,
nhưng trong lòng càng thêm quyết tâm trả thù đối phương.
olo
Cho dù Hướng Nhật lại một lần nữa nhấn mạnh thân thể mình không có vấn đề gì, nhưng An đại
tiểu thư vẫn mặc kệ, còn bắt hắn phải chụp X-quang hai lần, sau đó mới chịu buông tha cho nam
nhân vốn cười khổ nãy giờ. Có điều trong lúc cười khổ, tâm trạng Hướng Nhật cũng đồng thời rất
kích động. Hắn biết đây là cô nàng quan tâm hắn, vốn trước đó còn có chút không quen trước sự thổ
lộ bất ngờ của đối phương, nhưng đến lúc này hắn đã hoàn toàn tiếp nhận đối phương.
- Bác sĩ, anh ấy không có sao chứ?
Sau khi chụp X-quang, An Tâm hỏi bác sĩ.
- Yên tâm! Bạn trai cô vô cùng khỏe mạnh.
Trên mặt ông bác sĩ trung niên đang lẩm bẩm rõ ràng tràn đầy vẻ phức tạp, ánh mắt nhìn Hướng
Nhật có phần cuồng nhiệt, so với nhìn thấy người đẹp khỏa thân cũng không kém là bao. Không nhìn
không biết, chứ đã nhìn thị bị dọa cho giật cả mình. Đây là lần đầu tiên ông ta nhìn thấy một cơ thể
hoàn mỹ như vậy, hận không thể nghiên cứu đối phương cho thấu đáo. Ngoài miệng muốn nói cái gì
đó, nhưng cuối cùng vẫn nén xuống, ông ta đổi sang giọng cảm thán:
- Chà, thanh niên thời nay thật là, mới bị quăng ngã một cái đã thành ra như vậy……
Nói xong, hình như cảm thấy có chút khó tin, ông ta liên tục lắc đầu không thôi. Về phần cái gì
khó tin, chỉ có ông ta mới rõ ràng nhất.
An Tâm đỏ mặt lên, nàng rất mẫn cảm với hai chữ “bạn trai”, nhưng cũng may ông bác sĩ bát
quái không nói tiếp, cho nên nàng không đến nỗi thẹn thùng quá. Rồi nàng lại cùng vị bác sĩ trung
niên chuyện trò vài câu, hỏi xem có cần chú ý vấn đề gì không, đến lúc nghe nói tay phải nam nhân
không có việc gì, chỉ đại khái là cần hơn một tháng tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục lại, lo lắng
trong lòng An Tâm rốt cuộc cũng buông xuống. Sau lại nghe bác sĩ nói, để tránh lần sau đi đứng
không cẩn thận bị “Ngã” có thể ảnh hưởng đến vết thương ở tay, tốt nhất nên dùng dải vải cố định
tay vào cổ, An Tâm lập tức không chút do dự tìm lấy một chiếc dải vải, dù nam nhân phản đối như
thế nào thì nàng cũng sống chết bắt hắn phải đeo lên.
Cuối cùng Hướng Nhật hết cách, bởi vì cô nàng họ An lại dùng cái điều kiện “Không nghe lời
sẽ không cho hắn vào phòng ngủ” để uy hiếp, cho nên chỉ đành đáp ứng, tuy nhiên hắn vẫn đưa ra
một yêu cầu nhỏ, để tránh khi trở về làm Sở Sở và đồ đệ lo lắng, hắn yêu cầu tạm thời không đeo
cái “vòng cổ cho chó” kia, chờ đến ngày mai mới đeo lên.
An Tâm nghĩ cũng có lý, nên đồng ý với hắn. Ai ngờ, lúc này trong đầu nam nhân đang nghĩ xem
buổi tối vào trong phòng ngủ của nàng sẽ làm gì để bù đắp việc bây giờ bị “Khi dễ”.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 232: Kế Hoạch Dâm Đãng Trộm Hương Cướp Ngọc (Trung)
Hướng Nhật về đến nhà thì rất thành thật, một bên cố gắng che giấu việc tay phải vừa thay băng
gạc, một bên tìm lý do ứng phó với sự vặn hỏi của hai nữ nhân trong nhà: Tại sao lại cùng trở về
với cô nàng họ An? Đáp án đương nhiên là "Trên đường vô tình gặp mặt", đây là kết quả mà Hướng
Nhật và An đại tiểu thư đã nhất trí từ trước. Trên thực tế, cái này là do cô nàng họ An tự mình yêu
cầu, bởi vì nàng sợ hiện tại nhất thời khó có thể được Sở Sở chấp nhận, cho nên theo ý của nàng,
trước mắt cứ tạm giấu mối quan hệ của hai người, chờ qua một thời gian, mấy người sống chung với
nhau có cảm tình, đến lúc đó có nói ra thì cũng dễ được đối phương tiếp nhận hơn. Suy nghĩ của An
Tâm rất là đơn giản, nàng chỉ là muốn bắt chước con đường cũ của Thạch Thanh, dù sao cũng có
cái vết xe đổ này, đương nhiên nàng vui vẻ học tập.
Sở Sở và Thạch Thanh cũng không hoài nghi gì cả, cả hai hiểu rõ cô nàng kia có sở thích đặc
biệt, giữa nàng ta và lưu manh khó có thể phát sinh tình yêu, thậm chí còn ghét cay ghét đắng nhau.
Hơn nữa nhìn thấy nam nhân trở về cùng An đại tiểu thư, trong lòng các nàng càng an tâm hơn, chỉ
cần nam nhân không dây dưa với nữ nhân khác, mọi chuyện khác đều có thể tha thứ!
Chỉ có điều các nàng cũng không biết, trên thưc tế, một giờ trước đôi nam nữ vốn tưởng như kẻ
thù sinh tử này còn tâm tình yêu đương với nhau, hơn nữa lại là điều các nàng không thể nghĩ tới
cũng như không muốn thấy nhất -- nữ theo đuổi nam.
Bởi vì trong lòng Hướng Nhật còn có ý đồ bất lương, cho nên giờ phút này lòng hắn nóng như
lửa đốt, chỉ muốn hai cô nàng kia nhanh nhanh về phòng đi ngủ, như vậy hắn có thể nhân cơ hội vào
phòng cô nàng họ An để "Trả thù" một phen mà không phải e ngại gì cả. Tuy nhiên hắn cũng biết
điều này rất khó xảy ra, bây giờ mới hơn chín giờ, mấy cô nàng kia còn đang có hứng thú xem TV,
muốn cho các nàng quay về phòng ngủ, trừ phi lập tức mất điện! Có điều cái này chỉ là Hướng Nhật
tự huyễn hoặc mình mà thôi.
Khẽ nhìn thoáng qua Sở Sở và đồ đệ, các nàng vẫn đang xem rất say mê, trong lòng Hướng Nhật
thầm than một tiếng, sợ rằng ít nhất cũng phải hai giờ nữa các nàng mới chịu đi ngủ. Lại liếc mắt
nhìn sang cô nàng họ An bên cạnh, trùng hợp đúng lúc đối phương cũng đang dùng ánh mắt cực kì
vô tội kèm theo vẻ mê hoặc nhìn về phía mình, Hướng Nhật trong lòng run lên, hắn nhịn không được
muốn lao ngay tới. Nhưng tại thời khắc mấu chốt lý tính vẫn chiến thắng thú tính, rốt cuộc hắn cũng
không xử lý cô bé họ An ngay tại chỗ vì tội dám dụ dỗ mình phạm tội. Tuy nhiên cũng bởi vậy mà
trong đầu lưu manh nẩy sinh ý định trước phải nghỉ ngơi dưỡng sức cho tốt sau đó mới "Đại chiến",
cho nên hắn để lại một câu nói rồi xoay người bước đi:
- Anh tắm rửa rồi đi ngủ đây.
- Sư phụ, sao lại sớm thế?
Thạch Thanh cảm thấy có chút kỳ quái trước hành vi khác thường của sư phụ cầm thú trong buổi
tối hôm nay, phải biết rằng, bình thường chưa đến mười một, mười hai giờ, hắn sẽ không dễ dàng
quay về phòng ngủ.
- Được nhìn, nhưng lại không được ăn, rất khó chịu!
Hướng Nhật ra vẻ khổ sở nói, hắn còn quay đầu lại nhìn thẳng vào đồ đệ:
- Nếu không Tiểu Thanh này, đêm nay em ‘ngủ’ với anh đi?
Trên thực tế, từ những lời Sở Sở nói với hắn, Hướng Nhật cũng biết đồ đệ khó có khả năng đáp
ứng, lúc này hắn chỉ tùy tiện nói như vậy, chẳng qua là để trêu ghẹo cô nàng đồ đệ càng ngày càng
không biết "Nghe lời" này mà thôi.
Các nữ nhân ở đây đương nhiên đều hiểu cái từ “ăn” của nam nhân có ý nghĩa gì, ai cũng đỏ
bừng mặt. Bởi vì là đối tượng trực tiếp bị đùa giỡn nên Thạch Thanh xấu hổ nhất, nàng cầm lấy cái
gối đầu ôm trước ngực đang muốn ném về phía trước, nhưng sau lại ngại thân phận "Sư phụ" của
đối phương, vì thế nàng không dám lỗ mãng, chỉ có thể tức giận lên tiếng:
- Sư phụ, anh quay về phòng ngủ đi chứ.
- Híc, đã sớm biết em sẽ nói như vây, anh thật đáng thương mà! Lại phải ngủ một mình......
Hướng Nhật làm ra vẻ thất vọng, hắn quay về phòng ngủ lấy quần áo rồi chạy ào vào phòng tắm.
Thạch Thanh ở phía sau chỉ cảm thấy mặt đỏ bừng, tim cũng đập thình thích, thấy sư phụ cầm thú
có vẻ không hài lòng, nàng thậm chí còn muốn đuổi theo giải thích cho rõ ràng. Trên thực tế, không
phải là nàng không muốn, chỉ là chưa chuẩn bị sẵn sàng. Hơn nữa nàng từng nghe chính miệng Sở
Sở xác nhận, lần đầu tiên của con gái đều rất đau, cái cảm giác ấy "giống như cả người bị xé làm
đôi", dù sao mấy lời này thật sự quá dọa người, so với những gì viết trong sách vở còn đáng sợ hơn
nhiều, vì thế nàng mới không dám nếm thử mùi vị ân ái.
Sở Sở không nghĩ nhiều được như vậy, nàng chỉ cảm giác hơi có lỗi với lưu manh, tất cả đều do
chính mình quá vô dụng, không thể thỏa mãn đối phương.
An tâm là người có tâm trạng mâu thuẫn nhất, nam nhân nói ra từ "Ăn" càng làm cho nàng liên
tưởng đến nhiều thứ, cho nam nhân vào trong phòng ngủ của mình, không biết hắn có làm "Chuyện
xấu" đối với mình hay không? Nếu đúng là như vậy, mình nên cự tuyệt hay không cự tuyệt? Nói cự
tuyệt, An tâm lại không muốn chứng kiến dáng vẻ thất vọng của nam nhân, nói không cự tuyệt, vậy
chẳng phải mình sẽ bị hắn “ăn” sạch sẽ sao? Sau này hắn muốn làm gì thì mình đều phải nghe theo
hắn mất?
Hướng Nhật cũng không biết tâm tư phức tạp của mấy cô nàng này, đến lúc hắn từ phòng tắm đi
ra đã gần chín giờ bốn mươi. Lâu như vậy là vì trong phòng tắm hắn thật sự nhịn không được phải
dựa vào “sợ trợ giúp của hai tay” (thủ d**) để giải quyết vấn đề sinh lý, nhưng không ngờ dục hỏa
chẳng có chút dấu hiệu nào giảm sút, ngược lại càng lúc càng dâng cao. Lúc này hắn chỉ muốn thời
gian qua nhanh một chút, đáng tiếc hết lần này đến lần khác thời gian luôn đối đầu với hắn, so với
bình thường hình như nó còn trôi chậm hơn.
Cuối cùng, Hướng Nhật dứt khoát nhắm mắt lại, hắn nằm lên giường, hi vọng ngủ được một giấc
để vượt qua hai giờ đồng hồ có thể làm người ta phát điên này. Thầm đếm số cô nàng khỏa thân đến
năm trăm lẻ n, rốt cuộc hắn nặng nề thiếp đi.
Chuyện thứ nhất sau khi tỉnh dậy là Hướng Nhật nhìn vào màn hình điện thoại di động đặt bên
cạnh gối đầu, may mà mới hơn mười hai giờ đêm một chút, cũng không quá muộn. Bởi vì trước khi
đi ngủ, Hướng Nhật đã sử dụng biện pháp tâm lý ám thị đối với chính mình, hơn nữa trong đầu hắn
luôn tràn ngập thân hình động lòng người của cô nàng họ An, cho nên tỉnh dậy căn bản rất đúng lúc.
Rời khỏi phòng ngủ, trong phòng khách đã tối om, chắc mấy cô nàng đều đi ngủ rồi. Hướng Nhật
cảm thấy vô cùng khẩn trương, hắn rón rén mò mẫm cửa phòng ngủ của cô nàng họ An, khẽ vặn tay
nắm cửa, chỉ nghe một tiếng "Cạch" rất nhỏ vang lên, cánh cửa bị đẩy ra.
Trong lòng Hướng Nhật không khỏi kích động, cô nàng họ An quả nhiên giữ lời, không cho mình
ăn quả lừa. Nhớ lại hình ảnh nóng bỏng kích tình giữa hai cô nàng kia lúc hắn rình coi trong phòng
ngủ của người đẹp băng sơn, “tiểu đệ đệ” của Hướng Nhật nhịn không được dựng thẳng lên.
Loáng một cái, Hướng Nhật rất nhanh chuồn vào trong phòng ngủ, ngay lập tức nhìn thấy cô nàng
họ An đang nghiêng người dựa vào thành giường đọc sách. Bắt gặp hắn tiến vào, nàng ta chỉ thản
nhiên liếc mắt một cái, sau đó tiếp tục đọc sách.
Mặc dù An Tâm quả thật che dấu rất khá, nhưng từ ánh mắt bối rồi cho đến đôi tay run rẩy của
nàng, Hướng Nhật vẫn nhận ra nàng ta hình như còn khẩn trương hơn cả mình. Khẽ cười hehe một
tiếng, Hướng Nhật không cần quay đầu mà vẫn có thể dùng tay thuần thục khóa cửa lại cẩn thận, sau
đó mới sải bước đi đến bên giường.
Lúc này An Tâm mặc một chiếc áo ngủ màu bạc làm bằng tơ tằm, mấy chiếc nút chỉ được thắt
đến dưới cổ áo, làm lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết, còn nửa người phía dưới thì bị chăn che
lại, Hướng Nhật không nhìn thấy được. Có điều cho dù như vậy, sức hấp dẫn của An đại tiểu thư
cũng không giống như bình thường, bởi vì đúng lúc ấy nàng quay mặt về phía cửa, hơn nữa tư thế
ngồi cũng cực kỳ ám muội, lại còn được ánh đèn chiếu xuống làm cả người như phủ một lớp phấn
hồng yêu kiều thướt tha, nam nhân thấy vậy máu nóng không ngừng sôi trào.
- Tiểu bảo bối An Tâm, anh đến đây.
Vừa mới đến gần bên giường, Hướng Nhật đã gọi nàng một tiếng nghe muốn rùng mình.
An Tâm bối rối tránh né ánh mắt của nam nhân:
- Anh ngủ trước đi, em còn muốn đọc sách một lúc.
- Ai lại thế? Bà xã, chúng mình cùng đi ngủ thì hơn.
Hướng Nhật nở nụ cười dâm đãng, hắn bò lên giường, đưa mặt vào gần nàng, hít một hơi thật
sâu rồi lộ ra vẻ mặt say mê, sau đó mới nghiêm túc nói:
- Bà xã, em phải biết điều này, ngủ không đủ giấc rất dễ sinh ra nếp nhăn, hay là chúng mình ngủ
sớm một chút đi.
Nói xong, hắn xốc chăn lên và chui ngay vào.
- Đáng ghét!
An Tâm không ngờ hắn nói là làm, nàng vội vàng đè xuống phần chăn đang trùm lên bắp đùi của
mình.
Dù chỉ trong thời gian một cái chớp mắt, nhưng Hướng Nhật vẫn nhìn rõ phần da thịt trắng như
tuyết ở dưới chăn, trong lòng hắn giật mình một cái, tiểu bảo bối An Tâm hình như không mặc quần
dài thì phải ? Vì để xác mình hai mắt không có nhìn lầm, Hướng Nhật dùng cái chân đầy lông được
che dưới lớp quần đùi ca-rô rộng thùng thình nhích về phía An Tâm, quả nhiên đụng phải một cái
bắp đùi trần trụi nhẵn bóng.
An Tâm không ngờ nam nhân lại duỗi chân về phía mình, theo phản xạ có điều kiện nàng rụt
người lại, miệng thì gắt lên:
- Anh làm gì vậy? Rõ ràng em đã không cho phép anh làm chuyện xấu với em, anh còn như vậy
nữa, em sẽ không cho anh ngủ cùng!
Hướng Nhật cười khan:
- Ngại quá, sơ ý đụng vào một chút, thật mà, chỉ là sơ ý mà thôi......
Vừa nói, Hướng Nhật vừa cởi cái áo lót màu trắng trên người ra.
An tâm càng thêm bối rối:
- Anh, anh muốn làm gì?
Đến khi nhìn thấy nửa thân trên của nam nhân lộ ra mặc dù không cường tráng cho lắm nhưng rất
cân đối, khuôn mặt nàng lại càng đỏ bửng.
Hướng Nhật mặt dày giải thích:
- Thật ra anh thích ở trần ngủ.
- Vậy......
An tâm buông sách khỏi tay, nàng vạch ra một đường ở giữa giường:
- Anh không thể vượt qua chỗ này!
- Đương nhiên, nhất định anh sẽ không vượt qua.
Hướng Nhật cười càng lúc càng ám muội, đột nhiên hắn lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía
sau An Tâm:
- Bà xã, phía sau em là......
- Cái gì?
An tâm không chút nghi ngờ, nàng quay đầu nhìn lại, khi phát hiện phía sau chẳng có cái gì, lập
tức nhận ra mình bị lừa, vừa định quay đầu lại, nhưng cả người chợt cảm thấy căng lên, nàng đã bị
lưu manh ôm lấy và ngã vào trên giường.
Ôm thân thể mềm mại ấm áp của An Tâm trong ngực, Hướng Nhật cười lên ha hả:
- Bà xã, mặc dù anh không thể vượt qua cái giới tuyến kia, nhưng em có thể mà.
An Tâm sợ hãi kêu lên một tiếng, nàng cố gắng vùng vẫy:
- Đáng ghét, người ta hận chết anh.....
Tuy nhiên nàng còn chưa kịp nói hết câu đã bị Hướng Nhật hôn lên miệng, tay trái hắn cũng rất
nhanh luồn vào khe hở ở cổ áo của nàng để thám hiểm vùng núi non trùng điệp bên trong......
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 233: Kế Hoạch Dâm Đãng Trộm Hương Cướp Ngọc (Hạ)
Hướng Nhật rất thích thú, tay truyền đến một cảm giác mềm mại trơn mịn với chút ấm áp làm
hắn thực sảng khoái chỉ muốn bộc phát, đang chuẩn bị tiến thêm bước nữa, không ngờ An đại tiểu
thư lại gắt gao đè tay heo dâm dật của hắn xuống không cho mò bậy xuống phần dưới eo của nàng.
- Anh nói chuyện không giữ lời!
An Tâm sắc mặt đỏ hồng, con mắt lúc đó cũng đo đỏ, giống như đang muốn khóc thật lớn.
Thấy bà xã có xu hướng muốn khóc lớn, Hướng Nhật trong lòng cũng cuống cả lên, vội vàng
ngừng tay nói:
- Làm sao vậy, Tâm Tâm...... Em đừng khóc, có phải anh làm đau em?
Lưu manh cứ cho rằng mình làm gì đó thành ra hô "Tâm Tâm" loạn lên, nhưng An đại tiểu thư
giống như không nghe thấy gì bắt đầu muốn khóc nói:
- Em chỉ biết một điều, anh không thích em một tí nào, có thích thì chỉ thích thân thể của người
ta...
Nói tới đây, nàng bắt đầu rơi nước mắt:
- Anh đã coi thân thể này quan trọng như thế, em đây đem nó cho anh.
Dứt lời, nàng đẩy tay lưu manh qua một bên, đồng thời quay đầu sang phía khác, không thèm
nhìn hắn thêm một cái.
Hướng Nhật sửng sốt, nhưng lập tức biết tại sao An tiểu thư nói như vậy, chắc là mình lúc nãy
đã đáp ứng không làm "chuyện xấu" với nàng, nhưng vừa rồi nàng không ngờ lại bị mình tập kích
bất ngờ, nên tạo cho nàng một cảm giác không tín nhiệm. Đó là một vấn đề rất là nghiêm túc, Hướng
Nhật cũng không muốn phá hình tượng của mình, nhất là từ đáy lòng của cô nàng này.
Hướng Nhật rút tay ra khỏi ngực của nàng, đồng thời xoay mặt của nàng lại, rất nghiêm túc nói:
- Tâm Tâm, nhìn vào mắt anh!
An Tâm sớm đã chuẩn bị mặc cho lưu manh tùy ý làm gì thì làm, nhưng thấy hắn cũng không bộc
phát thú tính nữa, mà lại ôn nhu xoay mặt nàng yêu cần nhìn thẳng vào mắt hắn, trong lòng không
khỏi cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào, nhưng ngoài miệng vẫn nói cứng:
- Anh muốn gì? Lại muốn giả mù sa mưa để gạt em lần nữa à? Dù sao em đã bị anh lừa gạt
nhiều lần rồi, anh muốn gạt thêm bao nhiêu lần mà chẳng được!
- Đồ ngốc!
Hướng Nhật nhéo cái mũi của nàng, trong lòng không khỏi cảm khái, hắn không cảm thấy An tâm
có tí quật cường pha lẫn nhu mì này giống với An đại tiểu thư hung hăng càn quấy ngày trước, cảm
giác này giống như thấy đồ vật này trong chớp nhoáng biến thành đồ vật khác vậy. Hướng Nhật tiếp
tục nói, trong ánh mắt tràn ngập nhu tình:
- Tâm Tâm, anh chẳng những yêu thân thể của em, mà còn yêu cả tấm lòng của em. Trong lòng
anh, trái tim của em còn quan trọng hơn cả thân thể nhiều!
- Nói dối! Gạt người!
An Tâm miệng mặc dù vẫn ương ngạnh nói, nhưng ý nghĩ vui mừng trong mắt lại hoàn toàn bán
đứng nàng, khóe miệng hơi nhếch lên, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của lưu manh. Tuy
nhiên nàng lại vừa nhớ tới cái gì đó, giọng nói gay gắt tàn nhẫn, giống như vừa khôi phục lại cái
tính cách của An đại tiểu thư lúc trước:
- Anh mới nói cái gì! Trái tim của em so với thân thể của em càng quan trọng hơn sao? Anh nói
lời này là thật lòng hay có dụng ý bất lương?
Hướng Nhật trợn tròn mắt, làm sao mà giống vỗ mông ngựa thành vỗ đùi ngựa thế này? Nhưng
hắn cũng biết hiện tại không phải lúc lo lắng thừa thãi, mà phải lập tức tiến hành bổ cứu:
- Sao lại như vậy được, Tâm Tâm? Dáng người của em trong mắt anh là đẹp nhất rồi, không
kém hơn so với ai!
- Vậy so với Thanh Thanh cùng Sở Sở thì sao?
An Tâm trong mắt hiện lên một tia đắc ý.
- Cái này...... dáng người của mấy em đẹp giống nhau!
Hướng Nhật xoa xoa tay nói, giống như vấn đề này làm cho người ta ứng phó không kịp. Thực
ra, hắn chỉ làm tịch làm bộ, An tiểu thư vừa hấp háy mắt, hắn biết tỏng ngay cô nàng có cái ý định
gì. Nhưng làm người thông minh đương nhiên không dễ bị vạch trần, nếu không thì trong lòng cô
nàng họ An không có được cảm giác thỏa mãn, khẳng định còn lấn tới tung những câu hỏi hóc búa
khó trả lời khác.
- Hừ, coi như anh vượt qua bài kiểm tra!
An Tâm vẫn có chút ấm ức, nếu như hắn trả lời nàng có dáng người đẹp nhất, như vậy thì hoàn
mỹ. Nhưng nàng cũng biết cái ý nghĩ này chỉ là mơ tưởng, dù sao mình cũng không thể độc chiếm cả
người hắn được. Nghĩ tới đây, An Tâm trong lòng đột nhiên thấy chua xót, nguyên nhân là mình
không phải không ngại cùng nam nhân này ở chung với nữ nhân khác, mà là thật tình cố quên nó đi,
bởi vì điều này không khỏi khiến cho mình thương tâm.
Hướng Nhật cũng không có chú ý tới nét mặt đang biến hóa liên tục của cô nàng, chuyện hiểu
lầm đã được giải quyết ổn thỏa, hắn lại chứng nào tật nấy lại trơ cái mặt dày ra nói:
- Bà xã, em xem... cũng đã trễ thế này, hay là ngủ sớm đi nha, ngày mai còn đi học nữa...
An Tâm tự nhiên biết rõ lưu manh có ý định gì, gay gắt nói:
- Ngủ thì ngủ, nhưng anh không được động tay động chân, nếu không em đá anh văng xuống
giường!
- Cái này....
Hướng Nhật lập tức cười khổ, mình dưỡng sức lâu như vậy để chờ cơ hội này... nào ngờ vì câu
nói này của cô nàng mà trở nên uổng phí tâm huyết. Bởi vì vừa rồi đã nói với cô nàng là tấm lòng
của nàng quan trọng hơn, nên Hướng Nhật bây giờ khó có khả năng mặt dày mà sửa lại, nếu không
thì cô nàng thực sự sẽ hoài nghi tấm lòng của mình đối với nàng. Thật đúng là gậy ông đập lưng
ông!
Có lẽ thấy bộ mặt lưu manh giờ như trái mướp đắng, An đại tiểu thư trong lòng mềm nhũn.
Không biết có động lực nào thúc đẩy, An Tâm An đại tiểu thư lại nói với lưu manh một câu làm cho
hắn từ địa ngục lên tới thiên đàng:
- Nếu như trong lòng anh không nghĩ đến làm “chuyện xấu”, em có thể cho anh sờ vuốt...
- Thật không?
Mặc dù không thể thật sự thỏa mãn, nhưng ít nhất cũng có thể đỡ vã cơn nghiện, hơn nữa nói
không chừng vuốt vuốt... Hướng Nhật con mắt phát sáng, giống như đang chảy nước miếng mà nói:
- Sờ vuốt chỗ nào cũng có thể chứ?
- Không được!
Thấy vẻ mặt dâm đãng của lưu manh, An Tâm lập tức mở miệng cự tuyệt.
- Chỉ có thể sờ vuốt từ thắt lưng trở lên, nếu không anh trở về phòng anh ngủ đi!
Hướng Nhật có chút thất vọng, nhưng tay vẫn chỉ lên trời thề là không vượt qua cái giới hạn này
để cô nàng an tâm, mặc dù hơi bị ức chế một chút, nhưng có còn hơn không.
An Tâm lúc này mới ngồi dậy, Hướng Nhật lập tức chăm chú nhìn, không khỏi bội phục mình
lấy chân dò xét thử thấy đối phương không có mặc quần dài quả đúng như vậy, bởi vì An tiểu thư
đang mặc chỉ một cái quần lót màu trắng vừa đủ che chắn cái vùng tam giác trọng yếu. Quần lót của
nàng cũng đặc biệt không kém thứ hắn lấy trộm trước kia, như vậy xem ra An tiểu thư thích màu
trắng. Hướng Nhật âm thầm phát triển suy nghĩ dâm ô.
Thấy lưu manh mắt chớp sáng liên hồi, An Tâm cởi cái áo khoác mỏng, lộ ra thân thể da thịt
trắng như tuyết. Đương nhiên, lưu manh hy vọng nhất là thấy được vùng trọng yếu của nàng, nào ngờ
lại có cái áo lót màu trắng che mất vị trí đó. Chỉ tiếc An tiểu thư cũng không biết dụng ý thực của
lưu manh, nàng vẫn mặc nó không cởi.
- Cái này tại sao không cởi?
Hướng Nhật bất mãn, chỉ vào áo lót của An Tâm nói, âm thầm nuốt nuốt nước miếng. Mặc dù đã
thấy qua hai lần, một lần là đối phương đang giúp mình tắm mà không cẩn thận bị nước tạt vào áo,
nhưng cũng chỉ đại khái bắt hình dong, lần thứ nhì tại trong phòng của người đẹp băng sơn, nhưng
lúc ấy khoảng cách xa quá nên không thấy được rõ ràng, cho nên lúc này không khỏi bị rung động vì
phấn chấn. Vốn tưởng rằng cô nàng kích cỡ chỉ khoảng 32C, không ngờ tới hiện tại xem ra ít nhất
cũng phải là 33C+.
- Đáng ghét!
An Tâm vốn định cởi nó ra, nhưng thấy lưu manh cứ nhìn chằm chằm vào nơi đó, nàng đột nhiên
xấu hổ, nhanh chóng chui vào trong chăn, giọng nhỏ như muỗi nói:
- Em cởi ở bên trong.
- Hiểu rõ, hiểu rõ.
Nhìn dáng vẻ thẹn thùng của An tiểu thư, Hướng Nhật dục vọng như nước vỡ bờ, hắn rất hoài
nghi bản thân mình có năng lực để chống chế lại cám dỗ này hay không.
An Tâm thốt ra câu kế tiếp xém nữa thì khiến hắn không thể kiềm chế chỉ muốn phun trào:
- Sờ vuốt có thể, nhưng không được vê đó!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 234: Bởi Vì Cô Ấy Sợ Tối, Cho Nên Anh Mới
Hướng Nhật rất buồn bực, mặc dù tay đã sờ mò chán chê, nhưng vấn đề sinh lý vẫn chưa được
chính thức giải quyết, hơn nữa nằm bên cạnh lại là một người đẹp gần như hoàn toàn khỏa thân, mà
trớ trêu là chỉ có thể sờ chứ không thể ăn, cho nên dục hỏa thiêu đốt làm hắn đến tận hai ba giờ sáng
mới thiếp đi. Trong khi đó, An đại tiểu thư đã sớm thoải mái gối đầu lên tay hắn mà chìm vào trong
giấc ngủ.
Càng buồn bực hơn là, trời vừa sáng, Hướng Nhật đã bị người bên cạnh lay dậy. Lay hắn không
phải người nào khác, chính là cô nàng cả đêm qua ngủ thật ngon trong lòng hắn – An Tâm, An đại
tiểu thư.
- Hướng Quỳ, anh mau dậy đi......
Giọng nói An Tâm có chút khẩn trương, giống như có chuyện cực kì quan trong đang chờ nam
nhân đi làm.
- Đừng ồn mà, Tâm Tâm, để anh ngủ tiếp!
Hướng nhật miễn cưỡng mở mắt ra một chút, sau đó ôm thân thể mềm mại trong lòng càng thêm
chặt, tay trái đang đặt trên bộ ngực của nữ nhân cũng không quên vuốt ve hai trái tuyết lê căng mịn.
- Đáng ghét!
An Tâm "Ứ" một tiếng, mặc dù đã bị Hướng Nhật vuốt ve không biết bao nhiêu lần, nhưng trải
qua một đêm ngủ say gần như đã "Quên" sạch, lúc này bị bàn tay nóng hổi của nam nhân kích thích,
lại một lần nữa khơi dậy sư rạo rực và xấu hổ trong lòng, nàng vừa thẹn vừa giận, giọng nói cũng
trở nên hung hăng:
- Mau xuống giường cho em, nếu không em đá anh xuống đấy!
Nói xong, thấy nam nhân không có bất cứ động tĩnh gì, trong lòng An Tâm càng thêm tức giận:
Tên khốn này, chẳng lẽ hắn tưởng mình không dám đá hắn xuống giường? Đáng ghét!
Lại gọi thêm một lần nữa, nam nhân vẫn không có phản ứng, An Tâm cắn răng, nàng vùng lên
nhéo vào bên hông đối phương, cổ tay hung hăng xoáy một vòng:
- Còn không xuống giường em đá anh thật đấy.
Hướng Nhật không có cách nào ngủ tiếp được, hắn mắt nhắm mắt mở nói:
- Bà xã, cho anh ngủ thêm một lúc được không, có chuyện gì chờ anh ngủ dậy rồi hẵng nói......
- Không được!
Không chờ hắn nói xong, An tâm đã mở miệng cắt ngang.
- Ngày hôm qua anh nói gì đã quên rồi sao? Đáng ghét, rõ ràng đã nói sáng sớm phải trở về
phòng mình để tránh bị Sở Sở và Thanh Thanh bắt gặp, anh xem lại mình đi, đến giờ vẫn còn làm
biếng trên giường của người ta......
- Á?
Hướng Nhật vỗ đầu một cái, lập tức hắn nhớ ra ngay, việc này đúng là do hắn đề xuất, chủ yếu
là đề phòng lỡ mình ngủ quên mà Sở Sở hoặc Thanh Thanh lại đến phòng mình kiểm tra, vạn nhất
không thấy người đâu, như vậy hậu quả thật nghiêm trọng. Nghĩ tới đây, đầu óc lập tức tỉnh táo hơn
một nửa, hắn đang định bò người dậy, nhưng rồi không nỡ rời xa cái thân thể trắng nõn vừa mềm
mại vừa ấm ấp đang ôm trong lòng, cho nên lại chui vào chăn. Hắn chớp chớp mắt rồi hỏi:
- Tâm Tâm, bây giờ là mấy giờ?
- Hỏi để làm gì! Còn không dậy đi, lười như quỷ ấy!
An Tâm cực kì bất mãn, nàng dùng sức nhéo mạnh hơn. Trên thực tế nàng đang lo sợ, sợ gian
tình của mình và nam nhân kia sớm bị cô bạn tốt phát hiện, đến lúc đó thật sự xấu hổ vô cùng, dù
sao bây giờ nàng cũng chưa chuẩn bị thật tốt cho việc phơi bày mọi chuyện ra ánh sáng. Cho nên,
việc quan trọng hàng đầu trước mắt là đuổi được nam nhân về phòng của hắn.
- He he......
Hướng Nhật thoáng nhìn sắc trời bên ngoài cửa sổ, phát hiện mới tờ mờ sáng, sợ rằng còn chưa
đến sáu giờ. Hắn hiểu rõ thói quen sinh hoạt của hai nàng kia, có lẽ sẽ không dậy sớm như vậy, tối
thiểu cũng phải bảy giờ, nói cách khác, mình được an toàn cho đến trước thời điểm ấy! Mà trong
khoảng thời gian này cũng đủ cho mình động chân động tay rồi.
- Anh, anh muốn làm gì? Còn không mau xuống giường, bị đám Sở Sở phát hiện bây giờ!
Thấy nam nhân cười càng lúc càng ám muội, An Tâm cũng càng thêm bất an, nàng nóng nẩy thúc
giục hắn.
- He he, giờ vẫn còn sớm mà.
Thấy cô nàng họ An hình như đã phát hiện chuyện không ổn nên đang chuẩn bị thoát ly lồng ngực
của mình, Hướng Nhật một lần nữa ôm chặt nàng, lại còn ghé sát vào mặt nàng:
- Cho tới nay đều là anh thân mật với em trước, giờ cũng đến phiên em chủ động chứ nhỉ?
Nói xong, Hướng Nhật đưa miệng về phía trước, rõ ràng là muốn chờ cô nàng họ An hôn môi.
- Đáng ghét!
An Tâm mặt đỏ bừng, mặc dù nàng cũng thường chủ động hôn môi người khác, nhưng đối
phương đều là nữ, đây vẫn là lần đầu tiên hôn môi nam nhân, hơn nữa còn ở thế hạ phong. Trước
kia nàng đều đóng vai "Nam nhân", bây giờ thoáng cái đã đổi thành "Nữ nhân", thật sự có chút
không quen.
- Hôn hay không hôn nào? Không hôn anh sẽ không đi, cứ ở đây chờ đám Sở Sở đến gọi anh.
Hướng nhật nắm được điểm yếu của cô nàng họ An, giờ phút này đương nhiên hắn phải dùng nó
để uy hiếp.
- Hận anh chết đi được!
An Tâm hung hăng lườm một cái, xem dáng vẻ của nam nhân, nếu mình không hôn hắn một chút,
có lẽ hắn thật sự sẽ không đi. Chẳng còn cách nào khác, nàng đành ghé môi mình lại gần môi hắn,
nhẹ nhàng chạm một cái rồi lập tức rụt trở về.
Hướng nhật chỉ cảm thấy bờ môi của mình được một vật mềm mại ẩm ướt khẽ chạm vào, đang
định hưởng thụ một chút, không ngờ đối phương lại lập tức lui về, điều này làm hắn cực kì bất mãn:
- Sao nhanh như vậy? Anh chẳng cảm giác được gì cả, không được, ít nhất cũng phải là một nụ
hôn dài lãng mạn kiểu Pháp chứ.
- Chỉ biết khi dễ em là giỏi......
An Tâm lầm bầm nói, nhưng nàng biết hôm nay nam nhân nếu không chiếm đủ tiện nghi thì không
chịu đứng dậy, huống hồ cả thân thể của mình đều nằm trong vòng tay của nam nhân, cho nên nàng
cũng chỉ còn cách dâng lên môi thơm.
Thấy vậy Hướng nhật cực kỳ hài lòng, để tránh cô nàng lại chạy trốn như lúc nãy, cái tay hắn
vốn đặt trên ngực đối phương liền chuyển ra phía sau gáy của nàng, sau đó không chút ngại ngùng
đưa đầu lưỡi vào trong miệng của đối phương, ra sức quấn lấy cái lưỡi nhỏ nhắn thơm tho vừa
mềm vừa ẩm ướt của An Tâm.
Một lúc lâu sau — đến khi cả hai không thể hít thở được nữa thì mới tách ra.
- Hài lòng chưa?
An Tâm mặt trắng không còn chút máu lườm nam nhân một cái, cũng vì nụ hộn vừa rồi mà nàng
cảm thấy hết sức rạo rực, khi chủ động hôn...... Cảm giác hình như có chút khác biệt......
- Cũng bình thường.
Hướng Nhật đúng là một tên được voi đòi tiên, vừa mới chiếm được đại tiện nghi, trong đầu
hắn đã nảy ra một chủ ý khác:
- Tâm Tâm, anh cũng sắp đi rồi, có thể cho anh sờ một chút được không......
- Không được!
An tâm lập tức cự tuyệt, nam nhân muốn gì đương nhiên nàng biết rất rõ, chính mình đã đồng ý
cho hắn sờ ngực, mà giờ hắn lại yêu cầu thêm, rõ ràng là muốn sờ ...... Đấy là đạo phòng tuyến cuối
cùng của mình, nếu để nam nhân chạm vào, nhất đinh hắn sẽ tiến thêm một bước nữa. Đến lúc đó
vạn nhất kinh động đám Sở Sở, vậy mình còn mặt mũi mà gặp ai nữa.
- Ài—
Hướng Nhật thở dài một hơi, trên mặt có vẻ rất thất vọng, đương nhiên phần lớn là giả bộ. Chủ
yếu là muốn khơi dậy sự đồng cảm của cô nàng họ An, xem nàng có thể mềm lòng mà đáp ứng mình
hay không, tuy nhiên sau khi thấy trên mặt nàng cũng không có vẻ gì khác lạ, rốt cuộc Hướng Nhật
thật sự thất vọng:
- Nếu đã vậy, anh đi trước......
Nói tới đây, Hướng Nhật lại chuyển sang giọng đe dọa:
- Tuy nhiên lần sau nếu em dám cự tuyệt ông xã này, cẩn thận ông xã này cho em biết tay!
Nói xong, hắn lại vuốt ve hai trái tuyết lê mềm mại trước ngực đối phương một lúc, sau đó mới
chịu bò người dậy, đi xuống giường mặc lại chiếc áo ngủ mà tối hôm qua hắn tùy tiện quăng vào
một chỗ.
Đáng tiếc hình như cô nàng họ An không hề để mấy lời uy hiếp vào trong lòng, nàng bắt đầu
dùng bản tính vốn có đối xử với hắn:
- Biết rồi, biết rồi......Lúc ra ngoài nhớ thuận tay đóng cửa lại nhé.
Hướng Nhật vốn vừa mới xoay người đi đã lập tức quay đầu lại, dáng vẻ giống như có thể xông
tới bất cứ lúc nào:
- Em nói cái gì!
An tâm lập tức trở nên thành thật:
- Không mà! Em có nói gì đâu. Anh hung hăng như vậy làm gì! Cùng lắm thì lần sau người ta
cho anh sờ chỗ đó!
- Hừ!
Lúc này Hướng Nhật mới hài lòng quay đầu đi. Thời gian mặc dù còn sớm, nhưng vì đề phòng
vạn nhất, có lẽ vẫn nên quay về phòng ngủ của mình sớm hơn chút. Chờ đến lúc ủ ấm cả chăn mền
trên giường mình, sợ rằng đám Sở Sở có muốn cũng không thể nghĩ ra việc mình đã trải qua cả một
đêm trong phòng của cô bé họ An, đúng không nào?
Có điều ý định thì rất hay, đáng tiếc trên thế giới này không phải lúc nào cũng được như ý muốn.
Vừa mới mở cửa phòng cô nàng họ An, Hướng Nhật bất ngờ bắt gặp một cặp mắt đen láy, mà chủ
nhân của cặp mắt kia cũng đang ngạc nhiên nhìn hắn, giống như có muốn cũng không thể nghĩ tới
việc người đi ra từ phòng cô bạn tốt vào lúc sớm như vậy lại là lưu manh......
- Sư phụ, sao anh lại......
Thạch Thanh không nói hết câu, đó là bởi vì có một chuyện khác càng khiến nàng thêm giật
mình. Quá trùng hợp, nàng vừa mới từ toilet đi ra, bởi vì chỗ ấy thật khéo làm sao lại nằm đối diện
phòng ngủ của cô bé họ An, hơn nữa nam nhân lúc đi ra cũng không đóng cửa, cho nên nàng nhìn
thấy cả những gì trên giường bên trong phòng ngủ của bạn tốt --- chính là cái cô nàng có sở thích
đặc biệt kia. Nửa người dưới của nàng ta vừa mới nằm sấp xuống, nhưng đấy không phải điều chủ
yếu, quan trọng nhất là nửa thân trên cô bạn tốt của nàng không hề mặc áo, từ mức độ cơ thể lộ ra
mà đoán, chắc chắn toàn thân đang trần như nhộng!
- Cái này......
Hướng Nhật cũng không ngờ sẽ gặp phải đồ đệ trong tình cảnh này, nhất thời không biết nên trả
lời như thế nào, hắn im lặng một lúc lâu, cuối cùng tìm được cái lý do vô cùng hoang đường mà
trước kia đồ đệ cũng đã từng sử dụng:
- An Tâm nói ngủ một mình rất sợ tối, cho nên anh mới….
Mới làm gì? Đáp án không cần nói cũng biết!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 235: Sư Phụ, Anh Tha Cho Em Đi
- Sư phụ, không phải anh làm gì An An đấy chứ!
Thạch Thanh nghe thế thì biến sắc, nàng căn bản không tin vào cái lý do này, hơn nữa sư phụ
cầm thú nói như vậy làm cho nàng nghĩ tới một việc khác càng đáng sợ hơn. Thạch Thanh biết sư
phụ cầm thú và bạn tốt của mình luôn bất hòa, hai người cứ gặp mặt là như kẻ thù vậy, lần nào cũng
không thể giảng hòa nổi, thậm chí còn muốn đánh nhau đến nơi. Nhưng bây giờ mới sáng sớm đã
thấy nam nhân đi ra từ phòng ngủ của bạn tốt, rõ ràng tối hôm qua ngủ ở chỗ cô ấy, tuy nhiên hai
người vốn là kẻ địch luôn nhìn nhau không thuận mắt, cho nên việc ngủ chung căn bản khó có khả
năng xảy ra, trừ phi….. Sư phụ cầm thú bắt ép người ta!
- Không có mà.
Hướng Nhật cũng không biết hình tượng mình trong lòng đồ đệ đã biến thành dê xồm, hắn vội
vàng giả bộ vô tội. Trong lòng hắn có chút bất an, nhưng đồng thời cũng rất nghi hoặc tại sao đồ đệ
trông như muốn ăn thịt người vậy, chẳng lẽ là do ghen tuông? Nhưng mà không đúng, hắn hiểu rõ
tính cách của đồ đệ, nàng khó có khả năng vì ghen tuông mà nẩy sinh ý nghĩ muốn giết người.
- Không có?
Mặc dù đối phương khăng khăng phủ nhận, nhưng Thạch Thanh lại càng tin vào suy đoán của
mình. Dù sao sư phụ cầm thú cũng từng nói sẽ cho bạn tốt của mình biết tay, làm ra chuyện như vậy
cũng được coi như một cách trả thù. Hơn nữa nàng còn nhớ rõ sắc mặt kinh hoảng của sự phụ cầm
thú khi vừa rồi mở cửa đi ra nhìn thấy mình, mà cái thái độ này chỉ có thể xuất hiện ở những người
trong lúc làm chuyện thẹn với lòng thì bị bắt gặp ngay tại chỗ. Nghĩ tới đây, Thạch Thanh vội vàng
bỏ lại sư phụ cầm thú đang đứng nghi hoặc ở một bên, nàng rất nhanh chạy vào phòng ngủ của bạn
tốt, trong lòng cũng cầu nguyện cho suy đoán của mình không thành sự thật.
Hướng Nhật cười khổ sờ sờ mũi, hắn đã nhìn ra chút manh mối, đồ đệ chắc chắn không ghen,
nếu là ghen, cô nàng sẽ không tiến vào phòng ngủ của cô bé họ An trước, mà đầu tiên phải tìm mình
chất vấn hoặc nhéo hông mình để tỏ vẻ bất mãn đối với hành vi của mình. Nhưng bây giờ chỉ sợ
nàng đang nghĩ theo chiều hướng xấu hơn, chắc là hoài nghi có phải mình cưỡng gian cô nàng họ An
hay không.
Hướng Nhật đi theo đồ đệ vào phòng, sau đó lập tức đóng cửa lại, nếu không nhỡ dẫn luôn Sở
Sở tới thì phiền. Đối với đồ đệ hắn còn có thể bịa ra một hai lý do, nhưng đối với Sở Sở -- sau
ngày từ Pháp trở về, Hướng Nhật đã tự nhủ, hắn tuyệt đối không thể mở mồm khai ra việc mình có
tình nhân. Có lẽ bởi vì nàng là “vợ cả” nên trong lòng Hướng Nhật có phần sợ hãi, đương nhiên
không phải hắn sợ nàng, mà nó xuất phát từ sự áy náy trong lòng.
- An An ----
Thạch Thanh vừa vào phòng liền đi thẳng tới bên giường, nàng vừa đi vừa gọi.
Đáng tiếc An đại tiểu thư hình như không nghe thấy, cả người trốn trong chăn, dù đối phương gọi
thế nào cũng không chịu dậy. Trên thực tế, An Tâm sao lại không biết động tĩnh bên ngoài cơ chứ,
thậm chí nàng còn sớm nhìn thấy bạn tốt Thạch Thanh, từ lúc nam nhân mở cửa ra nàng đã thấy rồi,
sau một lúc sửng sốt, nàng lập tức chui vào trong chăn. Không ngờ chuyện trăm phương ngàn kế
muốn dấu diếm lại bị người nàng không muốn để cho biết nhất phát hiện, điều này làm An Tâm
muốn chết cho xong. Đây không đơn giản là cảm thấy xấu hổ không dám đối mặt Thạch Thanh vì đã
đoạt bạn trai cô ấy, mà quan trọng hơn là vì đối phương biết nàng chán ghét nam nhân, nhưng khi
đối phương vắng mặt nàng lại có “gian tình” với nam nhân, cái việc mất mặt như vậy khiến nàng
xấu hổ không để đâu cho hết. Hơn nữa, hiện giờ toàn thân nàng từ đầu đến chân gần như lõa thể, có
chăng cũng chỉ mặc một cái quần lót, như thế bảo nàng gặp bạn tốt từ xưa đến nay như thế nào?
- An An ---
Thấy đối phương mãi không có phản ứng, Thạch Thanh không chờ được nữa, nàng đưa tay kéo
chăn trên người bạn tốt.
Trong lòng An Tâm càng thêm khẩn trương, chẳng những nàng giữ chặt chăn lại, mà còn gấp đến
độ khóc ra thành tiếng.
Nghe thấy tiếng khóc, trong nháy mắt Thạch Thanh sầm mặt, nàng lạnh lùng nhìn lưu manh đang
đứng một bên, trong lòng đã hoàn toàn khẳng định chuyện đối phương “cưỡng gian” là thật:
- Sư phụ, sao anh có thể làm chuyện như vậy với An An!
Mặc dù đã ngờ ngợ chuyện gì sắp xảy đến, nhưng khi đồ đệ chính thức nói ra, trong lòng Hướng
Nhật vẫn cảm thấy hết sức quái dị, nhân phẩm của mình thật sư kém như vậy sao? Ngay cả đồ đệ
bình thường là người thân cận nhất cũng không tin mình.
- Tiểu Thanh, chuyện không phải như em nghĩ, em nghe anh nói đã….
Hướng Nhật định giải thích nhưng nhất thời lại không biết bắt đầu từ đâu, hắn chỉ còn cách kéo
kéo tấm chăn trên giường:
- An Tâm, hay là em tự nói đi.
- Không muốn - -
An Tâm tự thấy không còn mặt mũi gặp ai, nàng hét lên một tiếng, trốn trong chăn vùng vẫy mấy
cái rồi im bặt không có động tĩnh gì.
- Sư phụ! Anh muốn làm gì!
Thạch Thanh thấy thế lại tưởng rằng nam nhân muốn ép bạn tốt bao che giúp hắn, nàng vội vã
chắn trước giường. Hơn nữa thấy bạn tốt kêu lên sợ hãi như vậy, Thạch Thanh càng dễ liên tưởng
rằng buổi tối hôm qua nhất định thái độ của nam nhân đối với nàng ta không tốt đẹp gì, thâm chí còn
dùng đến thủ đoạn mang tính bạo lực ghê gớm, nếu không sao có thể dọa cô bạn tốt luôn luôn mạnh
mẽ của mình thành ra như vậy?
- Hướng Quỳ, tôi thật sự nhìn lầm anh, không ngờ anh lại là một người như vậy…..
Nói xong, Thạch Thanh đã rơi nước mắt, giọng nói cũng bắt đầu trở nên nghẹn ngào, đối với
nam nhân rõ ràng nàng thất vọng đến tột cùng, ngay cả cách xưng hô cũng thay đổi.
Hướng Nhật ngoài việc cười khổ cũng không thể làm gì hơn, giờ chỉ có cô nàng họ An mới
khiến đồ đệ tin tưởng được:
- An Tâm, nếu em không ra là anh sẽ bị em hại chết đấy!
An Tâm cũng đã nhận ra tình cảnh bên ngoài không ổn, nàng vội vàng thò một nửa khuôn mặt đỏ
bừng ra khỏi chăn, ngay khi nhìn thấy bạn tốt rơi lệ, trong lòng càng hoảng hốt:
- Thanh Thanh, cậu sao vậy?
Thực ra An Tâm rất sợ đối phương không tiếp nhận nàng, giờ thấy bạn tốt nghẹn ngào như vậy,
lại tưởng nàng ta vì nam nhân dan díu với mình nên mới thương tâm đến rơi lệ, cảm giác bất an
trong lòng càng thêm mãnh liệt.
- An An, xin lỗi….
Thạch Thanh thấy bạn tốt rốt cuộc thò đầu ra, nàng nhịn không được nhào tới. Dù đây là lỗi của
nam nhân, nhưng Thạch Thanh sớm đã coi nam nhân là một phần cơ thể mình, cho nên trong lòng ít
nhiều vẫn có cảm giác tội lỗi.
Nhưng câu trả lời của bạn tốt lại khiến Thạch Thanh cảm thấy mờ mịt:
- Không, Thạch Thanh, là mình có lỗi với cậu!
Thạch Thanh sửng sốt, lúc này mới phát hiện trên mặt bạn tốt không có vẻ gì xấu hổ phẫn nộ tới
mức muốn tự sát hay thù hận tới mức muốn giết chết nam nhân, mà thiên về vẻ ngượng ngùng giống
như khi làm chuyện thẹn với lòng bị người ta vạch trần. Thạch Thanh tim đập “thình thịch”, chẳng
lẽ mình hiểu lầm? Có lẽ nàng ta sợ tối, cho nên sư phụ mới….. Nhưng sợ tối liệu có cần cởi sạch
quần áo không? Riêng điểm này Thạch Thanh nghĩ mãi không ra.
Câu nói tiếp theo của bạn tốt nói càng khiến đầu óc Thạch Thanh trống rỗng:
- Thanh Thanh, tớ cũng thích Hướng Quỳ, cậu chia anh ấy cho tớ một phần được không?
Nói xong, An Tâm dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn đối phương.
Thạch Thanh hết nhìn người này lại ngó người kia, trong miệng lẩm bẩm một cách vô thức:
- Các người… Hai người ….
Dù nói thế nào nàng cũng không dám tin vào sự thật trước mắt, nàng biết bạn tốt là dạng người
gì, đồng thời cũng hiểu rõ tính cách của sư phụ cầm thú, theo lý mà nói, hai người căn bản không có
khả năng yêu nhau….. Nhưng sự thật xảy ra ngay trước mặt, không phải nàng không tin mà được!
Hơn nữa đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy vẻ mặt khổ sở đến đáng thương của bạn tốt, trong lòng
ngoại trừ cảm giác khiếp sợ thì chẳng còn gì nữa, Thạch Thanh rất hoài nghi có phải mình dậy quá
sớm nên sinh ra ảo giác hay không.
Nhưng nam nhân đứng bên cạnh lập tức đập tan cái ảo tưởng không thực tế của nàng, trong lòng
Hướng Nhật cũng đang rất khó chịu vì bị đồ đệ hiểu lầm mình thành tội phạm cưỡng gian:
- Tiểu Thanh, đã nói là hiểu lầm mà em còn không tin, nhìn xem, bây giờ chân tướng đã rõ ràng.
Chẳng lẽ em cho rằng nhân phẩm của người làm sư phụ như anh kém vậy sao?
- Em….. Không phải…. Sư phụ…
Thạch Thanh bắt đầu nói năng ấp úng, từ lời nói của nam nhân nàng nghe ra việc đối phương
sớm đã biết mình hiểu lầm, cho nên bây giờ đến lượt nàng đỏ mặt, đồng thời giọng nói của sư phụ
cầm thú còn mang ý trêu chọc càng làm cho nàng muốn độn thổ cho xong, chỉ mong sớm thoát khỏi
cái chốn thị phi này. Nàng cảm thấy mình chẳng những lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử mà còn đi
làm kỳ đà cản mũi. Dù sao hai người bọn họ đều tự nguyện thân mật với nhau, còn mình lại đi làm
ầm mọi chuyện lên, không phải kỳ đà thì là gì?
- Em cái gì cũng chưa từng thấy.
Thạch Thanh nói xong lập tức xoay người định chuồn đi.
Hướng Nhật sớm đã chú ý tới cử động của nàng, hắn nhanh tay ôm lấy nàng rồi trực tiếp kéo lên
giường, sau đò đè lên người nàng, trên mặt nở một nụ cười xấu xa:
- Chỉ một câu “chưa từng thấy” đã muốn đi sao? Không dễ vậy đâu! À này, vừa rồi em gọi anh
là gì hả, không ngờ dám gọi thẳng tên anh? Hừ! Có phải không để người làm sư phụ như anh vào
mắt? Anh quyết định phải trừng phạt em một cách cẩn thận!
Nói xong liền vươn tay chộp vào những chỗ mẫn cảm trên người đối phương. An Tâm sợ chạm
đến mình nên sớm đã tránh đi chỗ khác
- Á---
Thạch Thanh hét lên một tiếng, khuôn mặt kiều diễm đỏ ửng đến mê người:
- Sư phụ, em không dám nữa, anh tha cho em đi!
Song những lời này chẳng những không có hiệu quả như mong muốn, ngược lại còn thổi bùng
ngọn lửa dục vọng mà nam nhân đã cố đè nén cả đêm…..
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 236: Tiến Thoái Lưỡng Nan
Dục hỏa đã bùng lên, nhưng Hướng Nhật cũng không dám làm thái quá, chỉ hôn hít toàn thân đồ
đệ một lượt để “trả thù” tội dám nghi ngờ nhân phẩm của mình. Đương nhiên, thân là diễn viên
chính của sự việc, An đại tiểu thư cũng chạy không thoát đôi môi ma quỷ của tên nam nhân đã bộc
phát thú tính, ngay cả địa phương riêng tư nhất vốn luôn đươc nàng bảo vệ không cho nam nhân
chạm vào cũng bị “tấn công”.
Náo lọan một phen, Hướng Nhật chẳng còn chút buồn ngủ nào nữa, để lại hai nàng hờn dỗi với
tấm thân mềm nhũn và nóng hầm hập, hắn đi ra ngoài trở về phòng ngủ của mình -- không phải để
ngủ bù, mà để thay quần áo mới chuẩn bị đi học. Dù gì cũng không ngủ được, một mình ở nhà lại
nhàm chán, đi theo các nàng đến trường xem một chút cũng tốt.
Sau khi sắp xếp kế hoạch chu đáo, tranh thủ lúc còn sớm, Hướng Nhật tự mình xuống bếp một
chuyến để làm mấy món đặc sắc cho bữa sáng. Vừa mới làm xong đang bê lên bàn ăn, đúng lúc Sở
Sở đi ra từ phòng ngủ, xem dáng vẻ của nàng, rõ ràng vừa mới rời giường. Dụi dụi đôi mắt ngái
ngủ, khi phát hiện nam nhân đang bầy ra một bàn đầy thức ăn, Sở Sở kinh ngạc nói:
- Hướng Quỳ, những thứ này… đều là anh làm sao?
Trong trí nhớ của nàng, nam nhân chưa từng dậy sớm như vậy, chứ đừng nói đến chuyện tốn
công tốn sức làm bữa sáng.
- Hehe.
Hướng Nhật cười đắc ý:
- Mọi ngày đều được các em lo cho đầy đủ, anh cũng ngại lắm, hôm nay để anh phục vụ các em.
Nói nghe có vẻ rất long trọng, nhưng thực ra chỉ do nhất thời hứng khởi, hơn nữa lại chẳng có
việc gì làm mà thôi.
Sở Sở nghe thế liền cảm thấy rất hạnh phúc:
- Hướng Quỳ, anh thật tốt!
Hướng Nhật vội vàng giả bộ khiêm tốn:
- Khoan nói chuyện này vội, mau đi đánh răng rửa mặt đã, mấy thứ này để nguội sẽ ăn không
ngon đâu.
- Dạ.
Sở Sở nhu thuận gật đầu, sau khi trải qua sự việc kia nàng thay đổi rất nhiều, từ nữ khủng long
bạo chúa chuyên ăn thịt người hiện giờ đã trở thành con rắn nhỏ ôn nhu dễ bảo.
Hướng Nhật thấy trong lòng rạo rực, cũng không phải vì tính tình nàng đã chuyển sang ôn nhu,
mà vì bộ đồ nàng đang mặc. Trên người nàng mặc một chiếc áo ngủ màu hồng phấn, vòng eo mảnh
khảnh cùng lỗ rốn đáng yêu lộ ra bên ngoài, hơn nữa trước ngực lại nhô lên hai núm nhỏ, rõ ràng là
không mặc áo ngực. Nhưng đấy chưa phải điểm mê chết người, cái làm chết người chính là việc
nửa người dưới nàng chỉ mặc một chiếc quần đùi hoa bó sát người, nó ôm chặt theo những đường
cong của cặp mông đầy đặn, chỗ bắp đùi bị lớp vải bó vào căng phồng lên.
Hướng Nhật rốt cuộc chịu không nổi, hắn nhào tới ôm lấy đối phương, “tiểu đệ đệ” sừng sững
lại càng kề sát vào hạ thân đối phương, mong sao hóa giải cơn dục vọng đang không có chỗ phát
tiết.
Sở Sở đương nhiên cảm nhận được biến hóa đặc biệt trên thân thể nam nhân, khuôn mặt nàng
thoáng cái đã đỏ bừng, tay không tự chủ được nhéo vào hông hắn:
- Hướng Quỳ, đừng mà, buổi tối….
Hướng Nhật hôn đối phương một hơi dài, hắn cảm thụ được da thịt phần eo vì bị ngoại lực lôi
kéo nên xiết chặt lại. Có một điều rốt cuộc hắn có thể khẳng định, thứ mà Sở Sở ưa thích nhất chính
là — nhéo người ta! Nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đối phương đang nhéo trên người mình,
Hướng Nhật vừa cười hehe vừa nói theo cách cả hai đều hiểu:
- Buổi tối em không được tìm lý do trốn anh đấy nhé, tối nay em là của anh!
Sắc mặt Sở Sở càng ửng hồng, nàng định nói gì đó, bất thình lình tiếng mở cửa vang lên, chỉ
thấy cánh cửa căn phòng ngủ cách đó không xa đột nhiên mở ra, đi ra là hai cô nàng đang vừa nói
vừa cười với nhau.
Sở Sở giật mình, nàng thu hồi mấy lời vừa định nói ra khỏi miệng, lại còn lâp tức đẩy nam nhân
ra:
- Em muốn đi đánh răng.
Nói xong liền xoay người chạy vào phòng tắm.
Hướng Nhật cũng chú ý tới hai cô nàng rõ ràng đã ổn định lại tâm tính, tuy nhiên hắn cũng không
thấy bất mãn vì bị các nàng quấy rầy “chuyện tốt” của mình, chỉ hỏi qua loa một câu:
- Các em dậy rồi à?
Thạch Thanh và An Tâm vừa trải qua một cuộc nói chuyện riêng nên quan hệ càng trở nên thân
thiết, nhưng giờ đây cả hai đều bị câu hỏi rất bình thường của nam nhân làm cho đỏ mặt, vì nó khiến
các nàng nhớ lại tình cảnh vừa rồi trên giường bị nam nhân “khi dễ”. An đại tiểu thư đã khôi phục
lại phần nào bản tính của một con cọp cái lúc trước, nàng trừng mắt nhìn nam nhân:
- Đương nhiên là dậy rồi, nếu không anh tưởng bọn em giống tên đầu heo nào đó suốt ngày ngủ
trương thây trương xác sao?
Rất rõ ràng, “tên đầu heo nào đó” trong câu nói của nàng ngầm ám chỉ nam nhân.
- Hehe.
Hướng Nhật cười một cách quỷ dị, ánh mắt cũng tuần tra khắp người hai nàng. Trên thực tế,
phần lớn thời gian hắn đặt sự chú ý lên người cô nàng họ An, trong đầu bắt đầu nảy sinh ý đồ xấu
xa, cô nàng ngang nhiên này dám gọi ông xã là heo, xem ra mình còn quá “nhân từ” đối với nàng,
nhất định phải tìm một cơ hội để “giáo huấn” nàng một trận nhớ đời mới được.
Thạch Thanh cũng không biết trong đầu nam nhân đang bầy mưu tính kế, nàng chỉ cảm thấy bị
đối phương nhìn như vậy thì rùng cả mình. Trực giác cho nàng biết nam nhân lại nghĩ ra chủ ý xấu
xa nào đó, cho nên lập tức chuyển đề tài, nàng dời ánh mắt về phía bàn thức ăn, mũi khịt khịt vài
cái:
- Thơm quá! Sư phụ, đây là anh làm sao?
Vốn An Tâm bị nam nhân dùng ánh mắt bất lương nhìn chằm chằm đến nỗi phải lùi về sau vài
bước, nghe thấy thế lập tức hiểu ý và phụ họa theo:
- Đúng vậy, thơm quá!
Nói xong cũng bắt chước bạn tốt khịt khịt mũi.
- Đương nhiên rồi!
Hướng Nhật không chút khách sáo đón nhận lời tán thưởng của hai nàng, sau lại khẽ liếc về phía
phòng tắm, phát hiện không có động tĩnh gì, lúc này mới đắc ý nói:
- Đây là thành quả của ông xã các em tự mình xuống bếp, sao có thể không thơm được?
Nghe thấy cái từ “Ông xã”, Thạch Thanh mắc cỡ đến đỏ mặt, nàng phụng phịu:
- Sư phụ --
Mà An Tâm còn trực tiếp hơn, “Phì” một tiếng, xem ra rất bất mãn đối với việc đối phương ở
nơi đông người công khai nói năng lung tung không kiêng nể gì cả.
- Ha ha.
Hướng Nhật cười ha hả, hắn vừa chỉ vào số thức ăn đầy trên bàn vừa nói:
- Thơm thì mau ăn đi, để nguội ăn khôg ngon đâu!
Nhìn hai cô nàng trước mặt, còn cả Sở Sở vừa mới đi vào phòng tắm, Hướng Nhật không khỏi
cảm thán, ba nàng đều là những người đẹp yêu kiều tràn ngập sức sống. Vừa nghĩ tới đây, Hướng
Nhật cảm thấy cực kì đắc ý, bởi vì các nàng đều là bạn gái của hắn! Nghĩ tới một ngày có thể đồng
thời đưa mấy người đẹp này lên giường, lưu manh không khỏi mở cờ trong bụng. Không những có
thể 3p, mà giấc mộng 4p cũng có thể, nếu như có thể đưa cả nữ sĩ quan cảnh sát lên giường, lúc đó
sẽ là 5p, đương nhiên, lại thêm cô nàng cao như cây gậy trúc nữa thì….. Trên mặt Hướng Nhật xuất
hiện một nụ cười dâm đãng.
- Hướng Quỳ, anh đừng cười như vậy có được không, cười gì mà kì cục chết đi đươc!
Mặc dù không biết tại sao nam nhân bật cười, nhưng bằng sự nhạy cảm của mình, An Tâm đã
nhận ra ý đồ xấu xa trong nụ cười của đối phương.
- Có gì đâu?
Ánh mắt Hướng Nhật lộ ra vẻ khác thường, hắn nhìn ra sự cảnh giác trên mặt cô nàng họ An,
chẳng lẽ đối phương biết đọc suy nghĩ của người khác? Ý đồ của mình đã bị vạch trần?
- Có mà.
Thạch Thanh bên cạnh lập tức khẳng định bằng cách gật đầu, thực ra ngay từ lúc sáng sớm bị
“khi dễ”, nàng đã từng thấy trên mặt nam nhân xuất hiện cái kiểu cười khiến toàn thân người ta phải
nổi da gà như này, cho nên nàng hoàn toàn đồng ý với quan điểm của bạn tốt.
- Có cái đầu em!
Hướng Nhật tức giận nói, có lẽ đồ đệ cũng cần được “giáo huấn” cẩn thận, nếu không một ngày
nào đó nàng sẽ cưỡi lên đầu mình mất.
- Còn không mau đi đánh răng rửa mặt, còn vào ăn sáng đi học.
olo
Trong căn phòng ở một nhà hàng cách không xa khu nhà ở của Hướng Nhật, có ba nam một nữ
ngồi bàn luận chuyện gì đó.
- Lão đại, tên kia đúng là không phải người! Em dám khẳng định một trăm phần trăm, hắn nhất
định là yêu quái hoặc là một loài biến thái nào đó….
Thanh niên tóc đỏ sẫm khoa trương nói.
- Câm miệng!
Thanh niên vóc dáng cao lớn khó chịu cắt ngang lời hắn.
- Ngươi không nói cũng không ai bảo ngươi câm đâu!
- Lão Hắc, ngươi có ý gì, muốn đánh nhau hả?
Thanh niên tóc đỏ sẵm bất mãn, hắn xiết chặt nắm đấm hét lên.
- Đừng ồn.
Thanh niên đẹp trai lên tiếng, hai người kia giống như gà chọi sắp đấu nhau lập tức ngậm
miệng.Hiện tại trong lòng thanh niên đẹp trai đang cân nhắc một điều, đó là có nên báo cáo chi tiết
mọi chuyện cho cấp trên hay không?
- Lão đại, anh thật sự muốn báo cáo sao?
Ở bên cạnh, người đẹp băng giá vốn không nói gì từ đầu đến giờ đột nhiên hỏi thanh niên đẹp
trai.
Thanh niên đẹp trai cười khổ nói:
- Lam, cô cũng thấy đấy, tên kia có thể không chịu ảnh hưởng từ “mê hồn thuât” của cô, chứng tỏ
tinh thần lực của hắn rất mạnh mẽ. Hơn nữa…. Chuyện tối qua nếu không tận mắt nhìn thấy thì cô có
tin được không? Bị chiếc xe tải chờ sẵn đâm cho văng ra xa như vậy, lúc ấy chúng ta đều tưởng hắn
xong rồi, nhưng cuối cùng….. Không ngờ hắn có thể lập tức đứng dậy giống như không có chuyện
gì, người như thế cô có cho là người bình thường được không?
Nói tới đây, thanh niên đẹp trai không khỏi nhớ tới vụ đụng xe kinh hoàng tối hôm qua, trên thực
tế, hắn cũng không ngờ đối tượng được mình “chiếu cố” trên đường trở về nhà sẽ bị một chiếc xe
chờ sẵn để đâm vào, rõ ràng đây là một vụ mưu sát! Lúc ấy, khi nghe thấy tiếng động cơ xe, hắn đã
cảm giác không ổn, nhưng sợ đối tượng bị theo dõi phát hiện mình nên chỉ dám quan sát từ xa. Cũng
chính vì cách quá xa mục tiêu, có muốn cứu cũng không kịp, cho nên chỉ đành trơ mắt nhìn mục tiêu
bị đâm ngã lăn ra đất. Vốn tưởng rằng nhiệm vụ bảo vệ lần này thất bại, nhưng ai ngờ mục tiêu sau
khi bị đâm mạnh như vậy vẫn có thể đứng dậy chạy nhảy như không có chuyện gì, thế này…. Còn
được coi người sao? Mà cứ cho là người, chỉ sợ cũng là loại có khả năng đặc biệt. Mà những
người như thế thông thường đều bị “Quốc hữu hóa”.
Chính vì thế nên thanh niên đẹp trai mới đau đầu, nếu báo cáo với cấp trên, quốc gia nhất định
sẽ phái người tới yêu cầu đối phương gia nhập “Đội hành động đặc biệt”. Nhưng nếu cứ như vậy,
đối phương sẽ mất đi một thứ rất quý giá—thứ đó được gọi là tự do.
Mà người đẹp băng giá rõ ràng biết điều này, trên thực tế nàng cũng không hiểu tại sao mình lại
lo lắng cho tên háo sắc đã từng chiếm tiện nghi của mình, là vì nàng không muốn hắn dẫm vào vết
xe đổ của đám người các nàng hay vì cái gì khác….
Chỉ nghe thanh niên đẹp trai tiếp tục phân tích:
- Chắc cấp trên cũng không biết đối tượng đươc chúng ta “chiếu cố” lại có thực lực biến thái
như vậy, nếu không cũng không cần phái chúng ta đến bảo vệ hắn.
- Nhưng anh chắc cũng biết, nếu cấp trên biết hắn có năng lực như vậy, nhất định sẽ bắt hắn gia
nhập với chúng ta….
Người đẹp băng giá có chút lo lắng nói.
- Chuyện này….
Thanh niên đẹp trai không nói hết câu mà chỉ nặng nề thở dài một hơi, hắn móc điện thoại từ
trong túi ra, miệng lẩm bẩm:
- Ta đây cũng là bất đắc dĩ.
Nói xong, hắn bấm một dãy số điện thoại thần bí.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 237: Có Người Muốn Tìm Cách Giết Anh
Sau khi ăn sáng, mấy người Hướng Nhật chia nhau tới trường. Nhưng An đại tiểu thư lại không
thích việc này, bởi vì nàng học một mình một trường, nhưng trước mặt Sở Sở cũng không dám ý
kiến ý cò, chỉ u oán liếc nhìn lưu manh một cái rồi xoay người đi. Hướng Nhật lại không khỏi rùng
mình, thầm nghĩ cô bé họ An từ lúc nào lại trở thành oán phụ nơi khuê phòng thế kia?
Bởi vì buổi sáng có hai tiết của cô chủ nhiệm nên Hướng Nhật nghiêm chỉnh, đường đường
chính chính ngồi tại chỗ nghe giảng với thái độ của một học sinh ngoan ngoãn. Đứng ở trên bục
giảng Trần Tiểu Phân rất vui, đối với biểu hiện của học sinh kiêm con rể bà cực kỳ hài lòng. Thực
ra, vì ấn tượng của bà với lưu manh rất tốt nên khi nhìn thấy dáng vẻ đó của hắn thì cảm thấy vô
cùng thuận mắt. Đương nhiên, điều đó cũng có chút công lao của lưu manh.
Thấy con rể tương lai cùng nữ sinh viên Sở Sở kia thân thiết ngồi cùng nhau thì Trần Tiểu Phân
lại coi đó là biểu hiện bình thường của các sinh viên quen thân nhau, cũng không suy nghĩ nhiều, dù
sao bà cũng không nghi ngờ học sinh hiền lành nào đó có thể lừa mình.
Kiên trì ngồi nghe giảng xong hai tiết, tinh thần Hướng Nhật mệt mỏi ủ rũ, khi cô chủ nhiệm vừa
đi ra hắn đã chân trước chân sau tính chuồn đi. Không chỉ bởi vì hai tiết kế tiếp là tiết lý luận ru
ngủ của lão già lỗi thời, hơn nữa hắn cũng muốn nghe điện thoại đang gọi đến. Lúc nãy ở trong lớp,
Hướng Nhật không dám trước mặt giáo viên chủ nhiệm tôn kính mà nghe điện thoại nên đành tắt
máy. Trong tiết một, khi nhìn thấy số điện thoại của người nào đó mà mình chờ mong, Hướng Nhật
không do dự muốn cúp học sau tiết thứ hai này.
- Hướng Quỳ, anh định về sao?
Sở Sở không nỡ xa hắn.
Vốn định lấy đại một lý do để rời đi nhưng lại sợ cô nàng lo lắng nên Hướng Nhật lập tức lấy
cớ khác, hai tay chắp lại khoa trương nói:
- Sở Sở, em cũng biết tiết của ông già đó sẽ giết chết người.
“Ông già” là ngoại hiệu Hướng Nhật gán cho lão giáo sư dạy môn lý luận ru ngủ, thực ra đó
cũng không thể xem là ngoại hiệu mà là lời đồn thứ thiệt!
Sở Sở hiển nhiên vì cái lý do của hắn mà trợn tròn mắt:
- Anh nói Lưu giáo sư giảng chán như vậy sao? Em thấy anh căn bản chỉ muốn trốn học.
- Hắc hắc…
Nếu đã bị lộ Hướng Nhật chỉ còn cách thừa nhận nhưng vẫn không quên tâng bốc:
- Sở Sở, không phải anh nịnh em, nhưng em sao lại thông minh như vậy chứ, ngay cả điều này
cũng bị em đoán trúng rồi…..
- Được rồi, được rồi.
Sở Sở chịu không nổi những lời nịnh nọt của hắn, điền đạm nói:
- Đi thì cũng được, nhưng em có một điều kiện…..
- Em nói đi.
Nhìn Sở Sở khôi phục lại tinh thần như trước đây, Hướng Nhật cũng cảm thấy cao hứng.
Chỉ nghe Sở Sở nũng nịu nói:
- Dù sao anh cũng trở về trước tụi em, cơm trưa có phải là do anh giải quyết không?
- Cái này?
Mắt Hướng Nhật mở lớn, nhớ tới lúc trước khi đến trường hình như cô nàng họ An có ghé tai Sở
Sở nói gì đó, cuối cùng thì hắn đã hiểu đành cười khổ:
- Là An Tâm nói với em sao? Cô nàng thật biết thừa nước đục thả câu…. Nhưng có chỗ anh
không hiểu, sao cô nàng lại biết anh sẽ trốn tiết? Không đúng, cho dù không có chuyện trốn tiết của
anh, em cũng sẽ yêu cầu anh như vậy đúng không?
Nhìn Sở Sở ngại ngùng gật đầu, Hướng Nhật biết mình đã đoán đúng, ra vẻ bất đắc dĩ mà thở
dài:
- Được rồi, cơm trưa cứ để anh nấu.
Nói xong, Hướng Nhật nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi vì còn có chuyện quan trọng cần phải làm.
Đi ra khỏi phòng học được vài bước, Hướng Nhật tìm một nơi vắng vẻ, rút điện thoại ra gọi.
Bên kia lập tức bắt máy, Hướng Nhật không chờ đối phương mở miệng đã hỏi trước:
- Alo, là Trần thượng tướng phải không?
- Là tôi!
Bên kia đầu dây truyền đến một giọng nói trầm thấp và uy nghiêm.
- Thật xin lỗi, vừa rồi tôi đang ở trong lớp học.
Hướng Nhật giải thích.
- Không sao!
Bên kia đầu dây đáp rồi đột nhiên nhớ tới cái gì nói:
- Được rồi, tiền đã chuyển vào tài khoản của anh, không phải là Mỹ kim mà là Nhân dân tệ, tất
cả là hai mươi mốt tỷ.
Mặc dù sớm đã biết, nhưng khi đối phương chính miệng nói ra điều này, Hướng Nhật không
khỏi có chút kích động, đồng thời có chút tò mò:
- Tôi nhớ hình như không nhiều đến vậy? Hiện tại theo tỷ giá hối đoái của thị trường thì tỷ giá
cho Mỹ kim là 1:6.9, tại sao….
- Ha ha ha….
Người đầu dây bên kia cười nói:
- Anh đem bảy tỷ Mỹ kim tặng cho quốc gia, đương nhiên quốc gia cũng sẽ không để anh chịu
thiệt.
Nói xong, bởi vì chuyện liên quan đến tiền bạc có chút hơi mẫn cảm nên đối phương chuyển đề
tài khác:
- Tôi có phái vài người bảo vệ anh, chắc anh đã gặp bọn họ rồi chứ?
- Đã gặp.
Hướng Nhật không biết tại sao đối phương lại hỏi như vậy nhưng cũng thành thật đáp. Thực ra,
hắn cũng hiểu, nếu không phải tối ngày hôm đó mình phát hiện có người theo dõi rồi lôi họ ra thì sợ
rằng mấy người có cái biệt danh “hắc bạch” đã không xuất hiện. Nói là bảo vệ, chi bằng nói là
giám sát đi cho dễ hiểu. Nhưng Hướng Nhật biết điều đó khó tránh khỏi, dù ai có món đồ vật đó
trong tay cũng không tránh khỏi rắc rối.
Chỉ nghe thấy đối phương tiếp tục nói:
- Gặp qua thì tốt rồi, bọn họ cũng rất được việc, nếu như anh có vấn đề gì cần giải quyết thì cứ
nói với họ một tiếng… Nhưng tôi tin anh cũng có thể tự giải quyết được.
Hướng Nhật nghe vậy có chút sửng sốt, nhưng không đợi hắn kịp suy nghĩ giọng người bên kia
đầu dây lại vang lên:
- Tốt rồi, không có việc gì nữa thì tôi cúp máy, có chuyện gì thì nói sau.
Nói xong đồi phương liền cúp máy.
Vốn được một khoản tiền lớn, Hướng Nhật đáng nhẽ ra phải hưng phấn mới đúng nhưng hắn
chẳng cao hứng chút nào. Nghe câu nói đầy ý tứ sau cùng của đối phương, hắn cảm thấy chuyện này
không được tốt lắm, có lẽ đại khái đối phương đã biết một cái gì đó….
Vừa đi vừa nghĩ Hướng Nhật cũng không để ý tới cô nàng nước ngoài với dáng người nóng
bỏng đang từ xa xa chạy về phía hắn. Sau đó chỉ thấy bả vai bị ai đó nắm, hắn theo thói quen đưa
tay túm lấy.
- Ah…
Bên tai hắn truyền đến một tiếng kêu đau đớn đầy nữ tính.
Hướng Nhật lúc này mới khôi phục lại tinh thần, khi nhìn thấy cô nàng nóng bỏng nước ngoài tự
nguyện hôn môi hắn hồi trước thì lấy làm kinh hãi:
- Ngang Na tiểu thư, sao lại là cô?
Cô nàng nóng bỏng nước ngoài quên cả việc bị bóp đau cổ tay, trên mặt đầy vẻ lo lắng, nói một
câu cảnh giác khác thường khiến Hướng Nhật không hiểu mô tê ất giáp gì:
- Hướng tiên sinh, anh chạy mau đi, có người muốn tìm cách giết anh!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 238: Đàn Bà Làm Người Ta Chán Ghét
- Giết tôi? Ai?
Đầu tiên Hướng Nhật liền nghĩ đến chuyện mình bị đụng xe tối hôm qua, chẳng lẽ mình đoán sai,
căn bản không phải chỉ có tên công tử bột kia muốn trả thù mà còn có người khác nữa?
Cô nàng nước ngoài nóng bỏng không trực tiếp trả lời mà tự trách mình:
- Hướng tiên sinh, đều tại tôi, nếu như trước kia anh không giúp tôi thì sẽ không gặp chuyện như
thế này.
Hướng Nhật nhíu mày, từ lời nói của đối phương hắn biết rằng ai đó có hứng thú với tính mạng
của mình, nhưng hắn có chút nghi vấn:
- Cô nói người muốn giết tôi là mấy kẻ hôm đó bị tôi đánh bỏ chạy đó à?
- Đúng vậy, chính bọn chúng.
Cô nàng nước ngoài nóng bỏng khẳng định:
- Hướng tiên sinh, chuyện này không như anh tưởng tượng, lần này bọn chúng rất nghiêm túc!
- …..!
Hướng Nhật không biết nói gì, cô nàng nước ngoài nóng bỏng này ăn nói chẳng có chút lôgích
nào, lúc thì nói không xong, lúc thì nói nghiêm túc, chẳng lẽ chuyện giết người còn có lúc không
xong? Hay là nói việc giết người là nghiêm túc hay không nghiêm túc?
Nhưng người nước ngoài nói chuyện xưa nay vẫn vậy nên Hướng Nhật không so đo cùng nàng,
chỉ đưa ra nghi vấn của mình:
- Ngang Na tiểu thư, tôi tò mò muốn biết sao cô lại biết có người tìm cách giết tôi?
- Hướng tiên sinh, anh xem cái này thì sẽ rõ.
Cô nàng nước ngoài nóng bỏng lấy từ trong người ra một tờ giấy đưa cho Hướng Nhật.
Hướng Nhật nhìn thấy mảnh giấy được viết bằng tiếng Pháp:
- Tiểu thư Ngang Na thân ái, xin tha thứ vì sự đường đột, nếu như hai ngày sau tôi không lấy
được đồ vật kia thì bạn trai thân yêu của cô sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thậm chí nguy hiểm đến
tính mạng, tôi dám đảm bảo!... Bạn của cô: Phí Lạc Đa La ký tên.
- Cái này? Ngang Na tiểu thư, tôi không hiểu.
Hướng Nhật mồ hôi đầy đầu, hắn không biết nội dung mảnh giấy này đề cập đến cái gì, chỉ trừ
nhắc tới vài cái tên. Nội dung bên trong không nhắc gì đến tên mình, chẳng lẽ đây cũng có thể xem
là chứng cứ có người muốn giết mình? Hơn nữa, cũng chỉ nhắc tới bạn trai của cô nàng nước ngoài
nóng bỏng, nhưng sự sống chết của bạn trai cô ả liên quan gì đến mình chứ! Chờ một chút! Hướng
Nhật đột nhiên sực tỉnh, khẳng định đối phương sẽ không vô duyên vô cớ đưa mình thứ này, chẳng
lẽ… Ánh mắt Hướng Nhật nhất thời trở lên kỳ quái nhìn cô nàng nước ngoài nóng bỏng nói:
- Ngang Na tiểu thư, bạn trai cô trong mảnh giấy này nói tới không phải là….
Cô nàng nước ngoài nóng bỏng nghe vậy đột nhiên ngượng nghịu:
- Hướng tiên sinh, tôi biết tôi không nên nói như vậy nhưng bởi vì anh rất lợi hại, tôi lại sợ bọn
họ tiếp tục tìm tới làm phiền nên nói anh là bạn trai tôi…. Nhưng xin anh hãy tin tôi, tôi thật sự
không có ý muốn hại anh.
Hướng Nhật cười khổ, nếu như từ lúc đầu biết được việc giúp đỡ người khác đem đến phiền
toái như vậy thì hắn đã không làm, nhưng có hối hận cũng đã muộn, hơn nữa đem tất cả lỗi lầm đổ
lên đầu phụ nữ cũng không phải tính cách của hắn, nhưng bây giờ hắn muốn hỏi cho rõ:
- Ngang Na tiểu thư, sao cô có thể khẳng định họ muốn giết tôi? Hơn nữa hôm đó họ bị tôi đánh
sợ hãi bỏ chạy, chắc là sẽ không dám đến tìm tôi nữa đâu?
- Không, Hướng tiên sinh, anh thật sự không biết về bọn chúng.
Cô nàng nước ngoài nóng bỏng phản bác:
- Bọn chúng thật sự dám giết người, hơn nữa cũng thuộc loại chuyên nghiệp, cảnh sát cũng có
khi bị qua mặt.
- Bị qua mặt ư?
- Đúng vậy.
Vì sợ hắn không tin, cô nàng nước ngoài nóng bỏng đưa ra ví dụ:
- Tôi trước đây có một người bạn cùng học ở Paris, vì đụng tới bọn chúng, sau đó cũng nhận
được thư uy hiếp giống như thứ trên tay anh, kết quả là ngày hôm sau bị tai nạn giao thông….
- Tai nạn giao thông?
Mắt Hướng Nhật lóe lên một tia lạnh lẽo khó nhìn thấy, chẳng lẽ là bọn chúng? Nhưng nghĩ lại
thì chưa xác định được, mấy thằng nước ngoài đó không có khả năng biết được lộ tuyến về nhà của
mình ngày hôm qua, trừ khi bọn chúng cũng được mời tham gia bữa tiệc. Nhưng mình nhớ rõ ràng
tham dự bữa tiệc đều là người mình mắt đen tóc đen, nếu có xuất hiện người nước ngoài nào thì với
diện mạo của họ đã bị mình chú ý tới. Hơn nữa, là những người từ bên ngoài tới, họ không có khả
năng nhanh chóng tìm hiểu chi tiết về mình như thế, thực không có khả năng! Huống chi, lúc ấy còn
có người giám sát mình nên bọn chúng không có cơ hội hành động.
Giám sát, nghĩ tới đây Hướng Nhật đột nhiên nhớ lại mấy người “bảo vệ” kia sao lại không xuất
hiện lúc mình bị đụng xe, chẳng lẽ lúc ấy bọn họ không có ở phía sau mình hoặc là…. Hướng Nhật
lại cảm thấy đau đầu về vấn đề này, quên đi, hay là đợi lúc gặp được bọn họ thì hỏi cho ra nhẽ,
trước hết nên giải quyết vấn đề trước mắt đã. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật lại nhìn cô nàng nước
ngoài nóng bỏng:
- Ngang Na tiểu thư, cô xác định là bọn họ sẽ làm ra tai nạn giao thông? Bọn chúng không có thủ
đoạn khác sao?
Ngang Na Y Ti biết hắn muốn hỏi nàng liệu bọn chúng có dùng cách đó để đối phó hắn không,
nàng lo lắng đáp:
- Tôi nghĩ chắc là vậy, dù sao đây cũng là Bắc Hải, bọn chúng không dám ra tay một cách lộ
liễu, biến thành một vụ tai nạn là thích hợp nhất.
- Được rồi, Ngang Na tiểu thư, cô nhận được phong thư này lúc nào?
Nghe đối phương nói xong, Hướng Nhật cũng không tin, bởi hắn cảm thấy việc tiết lộ này có
chút kỳ quái.
- Sáng sớm hôm nay.
Tuy không biết vì sao hắn hỏi như vậy nhưng Ngang Na Y Ti vẫn thành thật trả lời.
- A?
Hướng Nhật cuối cùng có thể khẳng định vụ tai nạn tối hôm qua không phải do đám người nước
ngoài này gây ra, nếu bọn chúng cần đồ vật kia trong tay cô nàng nước ngoài này thì đã không cảnh
cáo trước khi động thủ, bởi vì làm thế thì việc bọn chúng tiếp cận mục tiêu sẽ càng thêm khó khăn.
Hơn nữa, sau khi gây ra vụ hôm qua thì hôm nay chắc sẽ không có khả năng gửi thư uy hiếp nàng,
nghĩ đến việc hung thủ nhìn thấy mình bị đâm văng xa như vậy nhất định tưởng mình đã ngỏm cho
nên sẽ không ngu xuẩn làm việc này... Vậy theo như mình đoán, kẻ muốn giết chết mình trừ cái tên
công tử bột gặp ở bữa tiệc thì không còn ai khác, dù sao thì chỉ có những gia tộc ở trong nước có
được một thế lực hùng hậu mới có thể trong thời gian ngắn điều tra chi tiết về mình, sau đó nghĩ ra
cách đối phó.
- Hướng tiên sinh, anh làm sao vậy?
Thấy lưu manh đã lâu không nói lời nào, Ngang Na Y Ti không nhịn được hỏi.
- A, không có việc gì.
Hướng Nhật lập tức phục hồi tinh thần, thuận miệng nói:
- Chỉ nhớ tới một việc…. Được rồi, Ngang Na tiểu thư, cô chắc biết đám người muốn “mưu
sát” tôi sống ở đâu đúng không?
- Hướng tiên sinh, anh muốn….
- Không có gì, chỉ tình cờ hỏi.
Hướng Nhật cười ha hả, nếu đã biết đối phương có thể gây bất lợi cho hắn, cho dù bọn chúng
chưa ra tay, nhưng với tính cách của Hướng Nhật hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bất cứ kẻ nào uy
hiếp mình, tiên hạ thủ vi cường chính là nguyên tắc làm người của hắn.
- Là thế này….
Cô nàng nước ngoài nóng bỏng cúi đầu, che giấu không để hắn thấy nụ cười mỉm đầy thâm ý của
mình:
- Bọn chúng học cùng một trường với chúng ta, nhưng bọn chúng không ở trong khu nội trú mà
thuê một căn phòng dành cho sinh viên, số nhà là….
Có được tin tức chuẩn xác, Hướng Nhật cũng sốt ruột muốn an bài một số thứ nên lấy đại một lý
do rời đi. Cô nàng nước ngoài nóng bỏng cũng tươi cười nhìn hắn rời khỏi, nhưng Hướng Nhật lại
cảm thấy có cái gì đó không đúng.
Ra khỏi trường học, Hướng Nhật càng nghĩ càng thấy không ổn, rùng mình một cái, cuối cũng
cũng biết quái dị chỗ nào. Vừa nãy khi cô nàng nước ngoài nóng bỏng nói tới việc bạn mình bị tai
nạn thì vẻ mặt hết sức bình thường, không một cô gái bình thường nào khi kể chuyện bạn học của
mình bị chết mà lại không có biểu hiện bi thương hay phẫn nộ, mà còn kể chuyện như thế như là một
chuyện nhỏ cỏn con. Chắc chắn cái tên xấu xí kia đã tới tìm nàng, chắc hắn đã biết đồ vật kia nằm
trong tay nàng nhưng lại bị nàng phủ nhận. Tình huống này có thể chia làm ba trường hợp: thứ nhất,
nàng không biết đồ vật đó là cái gì; thứ hai, nàng biết đồ vật đó là cái gì nhưng nó không ở trong tay
nàng; thứ ba, đồ vật đó ở trong tay nàng nhưng nàng làm như không biết. Mà theo dấu hiệu cho thấy
trường hợp thứ ba là cao nhất, không phải chỉ vì biểu hiện bất thường của nàng mà Hướng Nhật biết
tên xấu xí kia không có khả năng chạy loạn cắn người như thế. Nhưng mà, một vấn đề mới lại nảy
sinh,….. Cô nàng này hôm nay vội vàng tìm mình vì cái gì? Chẳng lẽ nàng thật sự lo lắng cho sự an
toàn của mình mà cố ý nhắc nhở?
Hướng Nhật cũng không ngu ngốc như vậy, trong khi nghi ngờ đối phương, hắn cũng cân nhắc tới
một khả năng khác. Có lẽ ngay từ đầu, mình đã tự đâm đầu vào âm mưu của đối phương….
- Con bà nó gấu!
Hướng Nhật đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn vào trong trường thì bóng dáng nóng bỏng đã
hoàn toàn biến mất, hiện tại hắn đại khái đã biết mục đích của đối phương, cô nàng chỉ muốn mượn
tay mình, chính là kế “mượn dao giết người”, khó trách lại chạy tới nói mình đang gặp nguy hiểm,
có kẻ muốn gây bất lợi cho mình, lại còn nêu ra cái ví dụ sinh động như vậy, rõ ràng muốn làm cho
mình cảnh giác hơn, sau đó tiên hạ thủ vi cường….. Nhưng nàng làm thế nào lại biết mình có khả
năng giết những người đó chứ? Nàng chắc không biết khả năng của mình… chờ chút! Hướng Nhật
lập tức sực tỉnh, nhớ mình đã từng ra tay giúp nàng cho nên nàng đại khái biết được khả năng của
mình, khó trách nàng lại dám đem trọng trách đó đặt lên người mình. Hướng Nhật không khỏi cười
khổ, đây là hậu quả cho những thể hiện đặc sắc của bản thân, có lẽ khi nhìn thấy năng lực dị thường
đó của mình, nàng sớm đã nghĩ ra cái âm mưu này.
Đcmịa nó, mình bị lợi dụng! Hay bị nữ nhân lừa? Thế nhưng lúc này vì sự an toàn của bản thân
và của người thân, hắn không thể không bị lợi dụng. Chó chết thật! Bây giờ Hướng Nhật chỉ muốn
quay lại trường học đem cô ả nước ngoài nóng bỏng kia về nhà tiền dâm hậu sát, nhưng cuối cùng
cũng nhịn được, nghĩ lại tên xấu xí bị mình kích thích đến muốn giết người kia không lý do nào mà
khi biết đồ vật đó trong tay cô nàng lại không ra tay trong một thời gian dài như vậy, vậy cô ả nước
ngoài kia cũng không phải là nhân vật đơn giản, khẳng định có cái gì đó khiến tên xấu xí kia không
dám động đến. Nhưng trong lòng Hướng Nhật cũng hạ lời thề độc, trước sau gì cũng tìm cô ả nước
ngoài tính sổ, bị lừa một lần không có lý do gì lại không tìm cơ hội trả thù, mặc dù đàn bà đẹp làm
cho người ta thích mắt, nhưng loại đàn bà lúc nào cũng nghĩ tới việc hại người khác thì thật làm cho
người ta chán ghét!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 239: Ra Ngoài Mua Đồ Ăn
Khi về tới nhà, Hướng Nhật không khỏi kinh ngạc bởi vì có người về nhà còn sớm hơn hắn. Hắn
chỉ học có hai tiết đầu, muốn về nhà trước hắn, không cần phải nói, khẳng định đối phương cũng là
thành viên trong đội quân trốn học.
Nhưng điều này không phải là việc làm cho hắn giật mình, điều làm hắn khó tin hơn đó là người
trốn học này không phải do lười biếng, mà vô cùng chịu khó, lăn vào bếp bận rộn... nấu ăn!
Nghe thấy tiếng động trong phòng bếp, Hướng Nhật hướng theo âm thanh đi vào, vừa lúc bắt
gặp An đại tiểu thư đang cho một miếng trứng tráng vàng óng từ chảo sắt vào cái đĩa lớn, mà trong
cái đĩa lớn ấy có không dưới mười thứ giống như thế.
- An Tâm, em làm đang gì vậy?
Hướng Nhật đi tới, đối với tài nghệ rán trứng của cô nàng họ An này thì hắn cực kỳ... sợ, ngày
hôm qua hắn bị bắt ăn tới nỗi muốn tự sát, chẳng lẽ ngày hôm nay cô bé này lại muốn mưu sát
chồng?
Còn An Tâm đang chăm chú nấu nướng, sau khi nghe thấy tiếng nói giật mình hoảng sợ, tay run
lên thiếu chút nữa đánh rơi miếng trứng xuống đất, quay đầu lại nhìn thấy lưu manh lập tức ánh mắt
oán trách:
- Hướng Quỳ, anh dọa em!
Hướng Nhật nhất thời trúng chiêu, ánh mắt của An tiểu thư dịu dàng nhu mì chết người, hơn nữa
trang phục của nàng quả làm cho lưu manh muốn động sắc tâm. Thực ra, cũng không thể trách lưu
manh háo sắc, ai bảo An đại tiểu thư mặc đồ khiến cho bất cứ nam nhân nào cũng bị kích thích cơ
chứ?
Âu phục trên người đã được cởi ra, nàng chỉ mặc một cái áo sơ-mi trắng, vạt áo sơ-mi được bỏ
vào trong chiếc quần tây màu đen, khiến cho eo nàng nhìn thoáng qua trông thật thon, làm nổi bật
đôi chân thon dài của nàng. Nhưng hấp dẫn ánh mắt nam nhân nhất không phải mấy thứ đó, mà là
chiếc tạp dề sọc trắng xanh bó sát lấy thân thể nàng càng làm nổi bật đường cong hoàn mỹ của bộ
ngực. Nhìn nàng thế nào đi nữa cũng không ra dáng của nữ đầu bếp, ngược lại dáng vẻ này chẳng
khác một nữ cán bộ trẻ đẹp bởi vì vội nên không kịp thay đồ. Đây mới là đòn hấp dẫn trí mạng!
An Tâm thấy lưu manh thật lâu không nói gì, vẻ mặt không có ý tốt đi đến gần mình, lập tức ý
thức được cái gì đó mà lùi lại phía sau. Nhưng tốc độ của hắn nhanh hơn, đột nhiên không hề báo
trước kéo nàng ôm vào trong lòng, đưa miệng tới hôn sâu một cái.
- Đừng…
An Tâm giãy dụa muốn đẩy hắn ra nhưng không thể làm được điều đó, ngoại trừ làm tăng thêm
dục vọng của đối phương thì cái gì cũng không làm được. Nhưng việc giãy dụa chỉ là việc tượng
trưng, rất nhanh nàng đã bị sự nhiệt tình của hắn hòa tan.
Một nam một nữ hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn nồng nhiệt, việc hôn hít không đáp ứng đủ
“ham muốn” của hắn, tay hắn bắt đầu tấn công tới những bộ vị mẫn cảm trên người nàng, chỉ vừa
chạm nhẹ qua liền nghe thấy tiếng “leng keng” vang lên, dường như có đồ vật gì đó bằng sắt rơi
xuống đất.
Tay Hướng Nhật lập tức dừng lại, âm thanh đột ngột đó làm hắn quên cả động tác tiếp theo. An
Tâm cũng phục hồi lại tinh thần, lập tức lợi dụng cơ hội hiếm có này thoát khỏi bàn tay quỷ quái
của lưu manh, đồng thời nhặt cái xẻng dùng để chiên xào rau trên mặt đất, trừng mắt:
- Đáng ghét! Người ta đang rán trứng.
Bởi vì mặt nàng vẫn còn đỏ ửng, dạng vẻ giống như làm nũng nhiều hơn là tức giận.
- Hì hì…
Hướng Nhật liếm môi, dường như đang nghĩ tới tư vị tiêu hồn lúc nãy.
- Anh đi ra ngoài, em không lý tới anh!
An Tâm vừa nói vừa đẩy lưu manh ra ngoài. Thực ra không phải vì việc bị hắn chiếm tiện nghi
mà bất mãn, nguyên nhân là do ngượng ngùng, cho dù đã từng tiếp xúc thân mật nhưng An Tâm lại
không dám buông thả như vậy.
- Em đang đuổi ông xã đi sao?
Hoàn toàn ngược lại, sở thích lớn nhất của Hướng Nhật là nhìn phụ nữ đỏ mặt trước mặt mình,
hơn nữa cái loại ngượng ngùng này làm cho dục vọng của hắn tăng cao.
- Không để ý tới anh nữa! Luôn khi dễ em!
An Tâm oán giận liếc nhìn hắn, xoay người tiếp tục bận rộn với sự nghiệp rán trứng lớn lao của
nàng.
- Tiểu Tâm….
Hướng Nhật khó chịu kêu lên, nhẹ nhàng từ phía sau ôm lấy eo nàng, kề sát miệng tai nàng nói:
- Em nói như vậy anh sẽ thương tâm đó, chẳng lẽ em không quan tâm đến ông xã này sao?
- Đáng ghét!
Tai An Tâm bị hắn làm cho nhột, hơn nữa tay hắn cũng không có quy củ cứ vuốt ve những chỗ
mẫn cảm nhất của nàng. Cố gắng nhéo eo hắn nhưng phát hiện không làm cách nào thoát khỏi "An
Lộc Sơn chi trảo" của lưu manh,
An Tâm lập tức đình chỉ công việc, xoay người lại lấy tay đánh vào lưng hắn:
- Hướng Quỳ, anh còn như vậy thì em thật sự sẽ không để ý tới anh nữa!
- Được rồi, được rồi….
Hướng Nhật vội vàng buông tay, vốn định nhân cơ hội tiến vào bên trong áo của An tiểu thư
nhưng hiện tại không có khả năng. Thấy đối phương có khuynh hướng thật sự tức giận, Hướng Nhật
không dám rước lấy xui xẻo vào người, vội vàng chuyển đề tài, hơn nữa ánh mắt nhìn cô nàng cực
kỳ cổ quái:
- Tiểu Tâm, em sao lại về nhà trước anh? Không phải là….
Không đợi hắn nói hết, An Tâm đã nói trước:
- Không được gọi em là “Tiểu Tâm”, đáng ghét! Em không có trốn học, bởi vì sáng nay bọn em
không có tiết!
- A, có đúng không?
Hướng Nhật không tin nói, nhìn ánh mắt đối phương có chút tránh né, hắn tự nhiên biết lời nói
của cô bé họ An có bao nhiêu thành thật, cố ý trêu trọc nói:
- Anh nhớ kỹ sáng hôm nay em vội vã đi học, sao bây giờ lại nói không có tiết?
- Đó là bởi vì em quên… Ai nha, anh sao lại nhiều chuyện như vậy!
An Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn hắn, đột nhiên bưng cái đĩa lớn đến trước mặt hắn:
- Nếu anh đã rảnh rang như vậy, vậy thì tiếp tục thử món này của em xem.
Hướng Nhật theo phản xạ có điều kiện lùi lại, vẻ mặt như gặp quỷ:
- Em thật sự muốn giết chồng sao?
- Anh nói cái gì?
An Tâm lông mày dựng ngược, tay cầm lấy cái xẻng chiên vung lên đe dọa muốn đánh tới:
- Chẳng lẽ anh cho rằng món ăn em làm là độc dược sao?
Trời đất chứng dám! Hướng Nhật có thể thề, hắn tuyệt đối không có ý này! Nhưng mà thứ đó mà
ăn nhiều, mặc dù sẽ không bị ngộ độc mà chết thì cũng sẽ nôn mà chết... nôn đến chết. Đương nhiên,
là một người có thể nói là thiên tài thông minh, Hướng Nhật biết lúc này không thích hợp để nói
thật, chỉ nhẹ nhàng đáp:
- Anh không có ý đó, Tiểu Tâm…. A, không, Tâm Tâm, thật ra anh chỉ muốn nói…..
- Đừng nói cái gì cả! Ăn hết đống trứng này đi!
An Tâm không cho hắn giải thích, trực tiếp đưa cái đĩa tới trước mặt hắn.
- Cái này…..
Ngửi cái mùi trứng rán ở gần miệng, Hướng Nhật cơ hồ nhịn không được muốn quay đầu nôn
thốc nôn tháo, lúc này hắn đoán được một sự thật phũ phàng: cô bé này thật sự muốn giết chồng.
- Được, anh ăn!
Cái gì phải tới sẽ tới, vì không muốn cô bé họ An buồn, Hướng Nhật quyết định hôm nay dù có
bị nôn một trận cũng sẽ ăn "cái đống màu vàng óng ánh" kia…. Phi phi phi, mồm thối, mồm thối,
phải tưởng tượng là trứng rán vàng óng ngon lành. Cố nén cảm giác buồn nôn, Hướng Nhật cầm đũa
gắp một miếng, đang định cho vào trong miệng thì không ngờ An đại tiểu thư ở bên cạnh thoáng cái
đã đổ sạch những thứ trong đĩa đi, Hướng Nhật ngạc nhiên nhìn nàng:
- Em làm gì vậy?
An Tâm bĩu môi, trong mắt ngập tràn hạnh phúc cười nói:
- Tốt lắm, biết là anh không ăn được, thật ra…. Anh làm như vậy em cũng rất vui, điều đó cho
thấy anh quan tâm đến em.
- ….!
Hướng Nhật càng không hiểu cô bé họ An có ý gì? Lúc thì bắt mình ăn, lúc thì không cho mình
ăn, tiếp theo còn nói một câu khó hiểu, nhưng xem ra cô nàng rất hài lòng với biểu hiện của mình.
Nhìn lưu manh ngây ngốc, An Tâm buồn cười lại đắc ý:
- Em biết, một người ăn nhiều cùng một loại thức ăn khẳng định sẽ không thích lắm, vừa rồi là
trừng phạt tội dám hù dọa người ta, cho anh lần sau không dám tái phạm nữa!
Hướng Nhật cười khổ, thì ra là cô nàng cái gì cũng biết, mà ngày hôm qua rõ ràng là muốn hại
mình, nhưng do hiện tại mối quan hệ của hai người có chuyển biến nên nàng không nỡ “ngược đãi”
mình, cho nên đến phút cuối mới đình chỉ hành vi “tự ngược đãi” của mình. Nhưng Hướng Nhật có
chút không hiểu:
- Thế hôm nay em rán nhiều trứng như vậy để làm gì?
- Làm cơm trưa!
An Tâm nghiêm túc trả lời.
- Cơm trưa?
Mặt Hướng Nhật lại thoáng thay đổi:
- Em không phải vừa bảo ăn nhiều cùng một loại thức ăn sẽ ngán hay sao? Chẳng lẽ em cố ý?
- Lại oan uổng cho người ta.
An Tâm bất mãn nhìn hắn, lại có chút chán nản nói:
- Vốn em định làm cơm trưa đợi mọi người về cùng ăn nhưng ai biết lại không có nguyên liệu
khác, chỉ có mỗi trứng gà.
- Sao lại có khả năng đó chứ?
Miệng Hướng Nhật mở lớn:
- Anh nhớ kỹ sáng nay trong tủ lạnh không phải có rất nhiều rau và thịt sao?
- A, mấy thứ anh nói đến…. đều ở trong này.
Vừa nói, An Tâm đá cái thùng rác nhỏ bên cạnh, sau đó xốc cái túi plastic màu đen cầm lên.
Khi mở cái túi ra, chỉ ngửi thấy một mùi kỳ lạ bốc lên, Hướng Nhật thiếu chút nữa bị chết ngạt
vội vàng bịt mũi. Mà An đại tiểu thư hiển nhiên đã có kinh nghiệm, từ lúc cầm cái túi plastic cả
người cũng lui xa xa, đương nhiên cũng không quên bịt mũi lại.
- Tại sao lại như vậy?
Nhìn túi rác đầy thứ gì đó đen sì sì, Hướng Nhật không cần tốn tí hơi để đoán ra những thứ trong
đó là những nguyên liệu nấu ăn mình đã nhìn thấy trong tủ lạnh lúc sáng nay.
An Tâm bên cạnh xấu hổ giải thích:
- Em đinh nấu một bữa…. bữa tiệc lớn, nhưng… không biết tại sao thức ăn lại biến thành như
vậy, chịu, em đành rán trứng cho mọi người ăn.
Hướng Nhật ngã ngửa, bữa tiệc lớn? Nàng tưởng rằng nàng là ai, người mới vào bếp có một
ngày, tự nhiên lại có ý nghĩ viển vông muốn làm một bữa tiệc lớn, may mà bếp núc, dụng cụ trong
bếp đều dùng bằng điện, không có khí gas dễ gây cháy nổ, nếu không Hướng Nhật sợ với cái tính
cẩu thả của cô nàng này, không phải bị nổ mười mấy lần thì cũng bị ngửi trúng khí độc mười mấy
lần.
- Ôi…
Hướng Nhật thở dài:
- Hôm nay không có việc gì, anh sẽ dạy em làm vài món.
Dù sao mình cũng đáp ứng Sở Sở đích thân xuống bếp nấu cơm trưa, hơn nữa cũng để cho cô
nàng họ An bớt làm loạn, hắn chủ yếu lo lắng chẳng may có chuyện gì xảy ra chính mình hối hận
cũng không kịp, tốt nhất mình trực tiếp dạy nàng.
- Thật chứ?
An Tâm hưng phấn nhưng đột nhiên nhớ tới cái gì đó thất vọng nói:
- Nhưng không có đồ để nấu.
Hướng Nhật bình tĩnh nói:
- Đi ra ngoài mua, dù sao bây giờ vẫn còn sớm.
- Đi mua đồ ăn ư? Em cũng muốn đi!
Mắt An Tâm phát sáng, xem ra còn kích động hơn cả hồi nãy, giống như gặp được chuyện gì đó
cực hấp dẫn.
- Em đi chợ? Được rồi!
Hướng Nhật vốn muốn cự tuyệt nhưng thấy nàng kích động như vậy thì dù có muốn ngăn cản
cũng không được. Quên đi, dù sao nàng cũng đi bên cạnh mình chắc sẽ không xảy ra những chuyện
đáng cười.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 240: Tụi Mình Bị Theo Dõi
Hướng Nhật không phải lần đầu tiên đi chợ, trước kia hắn đã từng trải qua kinh nghiệm như vậy,
nhưng khi đó “hắn” vẫn còn là tên cùng đinh nghèo khổ, cơ bản phải dựa vào lối sống “tiết kiệm”
tối đa, tằn tiện đạm bạc sống qua ngày. Sau lên làm lão đại, hắn không phải quan tâm đến vấn đề
này nữa. Tuy nhiên hôm nay lại làm cho hắn hồi tưởng lại kiếp sống khốn khổ ngày xưa, trong lòng
ít nhiều cũng cảm thấy hơi khác thường.
An Tâm có lẽ đây là lần đầu tiên tới chợ, bất chợt vừa tiến vào đã bị đủ thứ mùi kỳ lạ nơi này
kích thích đến nỗi phải bịt chặt mũi lại, cau mày kêu lên:
- Thật khó ngửi quá!
Hướng Nhật thật ra không cảm thấy có cái gì khó chịu, cái mùi vị kỳ lạ hỗn hợp hơi “đặc biệt”
nơi chợ búa mùi tôm cá hôi tanh pha lẫn mùi rau cải tươi trước kia “hắn” thường xuyên ngửi qua.
Nhìn thoáng qua An đại tiểu thư cạnh mình, Hướng Nhật có phần hả hê nói:
- Là em muốn theo anh, cũng không thể trách anh.
- Cũng do anh!
An Tâm đại tiểu thư tính tình phát tác, hung hăng trừng mắt liếc "anh yêu" của mình một cái, rồi
vẫn cảm thấy khó chịu, thò tay véo cánh tay hắn một cái.
Hướng Nhật nhất thời chỉ biết cười khổ:
- Bà xã, có thể đừng nhéo mạnh như vậy được không? Anh đau lắm mà!
- Đau cho chết anh luôn đi!
An Tâm ngoài miệng nói như vậy, nhưng lực trong tay lại nhẹ đi rất nhiều.
Hướng Nhật nhận thấy được trên cánh tay có biến hóa, biết cô nàng họ An chỉ mạnh miệng
nhưng mềm lòng, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nhu tình, cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt
xinh đẹp tinh khôi gần trong gang tấc, trong lòng cảm thán không thôi. Ông trời thật là không tệ với
mình, thoáng cái liền “tặng” ngay mấy người con gái vừa xinh đẹp mà lại vừa “si mê” mình, chẳng
lẽ ông trời biết mình bị đàn em phản bội mà bồi thường sao?
An Tâm thấy lưu manh thật lâu không nói lời nào, chỉ nhìn mình chằm chằm, trong lòng có chút
là lạ hỏi thăm:
- Anh nhìn em như vậy làm gì?
Hướng Nhật phục hồi tinh thần, tưởng rằng nàng phát hiện ra cái gì, ha hả cười nói:
- Bà xã, thật ra anh thấy em để tóc ngắn vô cùng xinh đẹp, sau này em để tóc ngắn đi.
Thực ra, lời Hướng Nhật nói cũng là lời thật, An Tâm mặc một bộ Âu phục nên rất thích hợp
với mái tóc ngắn ngủn hiện tại của nàng, nếu để lại tóc dài sẽ làm cho người ta cảm thấy quái dị.
Hơn nữa, không biết có liên quan gì tới vấn đề “nhìn lầm” hay không, nói chung Hướng Nhật cảm
thấy nàng để tóc ngắn trông đẹp hơn, huống chi, hắn cũng không muốn tước đoạt đi niềm vui của nữ
nhân mình.
- Có phải vậy không đó?
An Tâm thật ra lấy làm ngạc nhiên, đưa tay sờ trán của hắn, thấy hơi khó hiểu hỏi thăm:
- Anh không phải thích con gái để tóc dài sao? Sao lại đổi ý rồi?
An Tâm còn nhớ kỹ, khi mình bắt đầu có tình cảm với lưu manh, để ý thấy đối phương rất thích
những cô nàng để tóc dài, ấn tượng với sở thích này của hắn đã khắc sâu, cho nên những lời lưu
manh vừa nói khiến nàng có phần không hiểu, nhưng trong lòng đối với lời khen ngợi của hắn vô
cùng cao hứng. Cho dù không hiểu thật giả ra sao, nhưng trên mặt nàng vẫn hớn hở vui mừng.
Hướng Nhật nắm lấy tay nàng, nhẹ nhàng mân mê trong tay mình:
- Anh thấy tóc dài có lẽ thích hợp với người khác, nhưng đối với em mà nói hình như có điểm
bất đồng, ách... Em đẹp nhất với mái tóc ngắn.
Nơi đông người làm cho An Tâm có chút ngượng ngùng, song trong lòng lại ngọt ngào dị
thường, tuy nhiên nàng lập tức nhớ tới chuyện gì đó bắt đầu bới lông tìm vết:
- Ý của anh em để tóc dài nhìn không đẹp đúng không?
Vừa nói, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vào hắn, nàng gần như có khuynh hướng bất cứ lúc
nào cũng có thể bộc phát “cắn” người.
- Làm gì có chuyện đó chứ?
Hướng Nhật đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng nghĩ thầm nữ nhân đúng là “động vật” không thể nói
lý lẽ, vội vàng chuyển sang nói chuyện khác:
- Bà xã, có chuyện anh không hiểu lắm, tại sao em lại học nấu ăn vậy? Ở nhà nhàn rỗi không tốt
sao? Xem TV một chút cũng được mà, dù sao ông xã anh đây sẽ nấu cho em ăn, không cần em phải
tự mình ra tay.
- Em không cần!
An Tâm lập tức kêu lên, đồng thời rút bàn tay đang bị lưu manh mân mê về:
- Mỗi ngày ngồi ở trong nhà chờ ăn thật không tốt tí nào!. Anh xem, Thanh Thanh cùng Sở Sở
đều biết nấu, chỉ mình em là không, thật mất mặt quá!
Nói tới đây, An đại tiểu thư đột nhiên nổi đóa:
- Anh nói chuyện này làm gì? Chẳng lẽ không muốn dạy em? Không muốn dạy cũng được, em tự
mình học! Hừ!
Nói xong, nàng bước nhanh về phía trước.
- Dạy, dạy, anh nhất định sẽ chỉ em mà!
Hướng Nhật lập tức đuổi theo, đồng thời trong lòng cũng hiểu được tính tình của An tiểu thư rất
háo thắng, không muốn thua kém hơn hai người Thạch Thanh và Sở Sở, nên mới nhất quyết muốn
học nấu ăn đến vậy.
- Anh cách xa em một chút đi!
Có lẽ còn đang trong cơn giận dữ, An Tâm thấy lưu manh đến gần tức giận đuổi hắn.
- Hắc hắc…
Hướng Nhật đầu tiên nghiêm mặt, sau đó đưa tay quàng sang cái eo nhỏ của nàng:
- Bà xã, anh dạy cho em còn không được sao chứ? Nhất.... định sẽ làm cho em trở thành một tay
đầu bếp đặc biệt...
An Tâm lập tức cắt đứt lời của hắn:
- Lại giả mù sa mưa, ai nói với anh cái này? Em hỏi anh, em để tóc dài có phải không đẹp đúng
không?
- Không, không đúng.
Hướng Nhật vẻ mặt cười khổ, tại sao quanh đi quẩn lại cuối cùng lại quay về vấn đề này như
vậy? Hắn vội vàng tiến hành bổ cứu:
- An Tâm, thật ra anh thích chính là con người của em hiện tại, chứ không phải cố ý thay đổi
em... Ý của anh em có hiểu hay không? Anh muốn nói là, anh không muốn em bởi vì anh mà phải
thay đổi bất cứ cái gì, hãy cứ như là lần đầu tiên mà anh gặp em vậy... Thẳng thắn, muốn nói cái gì
thì nói cái đó, muốn làm gì thì làm.
- Anh thật sự cho là như vậy?
Khóe miệng của An Tâm khẽ nhếch lên, khóe mắt đúng lúc này lộ ra nét cười đầy hạnh phúc,
ngay cả khi hắn dừng lại trước khi nói hai chữ “thẳng thắn” kia nàng cũng không để ý:
- Đàn ông bọn anh không phải ai cũng thích đàn bà dịu dàng sao?
- Đó chỉ là mấy tên biến thái mà thôi, bọn họ thích biến nữ nhân trở thành cái xác không hồn, trở
thành công cụ nghe lời mình, ông xã của em cùng bọn họ... không giống nhau, bọn họ có thể so với
anh sao? Chỉ cần là nữ nhân của anh, anh cũng không hy vọng các em giống nữ nhân khác mà chịu
câu thúc như vậy, cứ giữ nguyên bản chất của mình... Ai ôi!
Hướng Nhật đang nói huyên thuyên, thình lình An tiểu thư bên cạnh lại vừa cho hắn một cái
Long Trảo Thủ.
- Bà xã, em sao lại nhéo anh nữa rồi?
- Nhéo anh? Em đây vẫn còn nhẹ tay đó.
An Tâm trong mắt đầy lửa giận nói tiếp:
- Em hỏi anh, anh đến cùng muốn bao nhiêu nữ nhân đây? Mở miệng là “các em” hả? Em nói
cho anh biết, ngoại trừ Thanh Thanh, Sở Sở và em ra, không cho phép anh mon men tới gần bất cứ
“con” nào khác nghe chưa, nếu không em sẽ bóp chết anh!
- Tuân lệnh, tuân lệnh cục cưng...
Hướng Nhật liên tục không ngừng gật đầu, ánh mắt đảo qua đảo lại nói:
- Bà xã, tụi mình mua đồ đi. Em xem, hiện tại thật nhiều người đều đang nhìn tụi mình kìa.
- À!
An Tâm cúi đầu kêu lên một tiếng sợ hãi, lúc này mới phát hiện rất nhiều ánh mắt trong chợ đều
tập trung nhìn hai người, nàng lập tức đẩy hắn ra. Nơi đông người cùng lúc bị nhiều ánh mắt như
vậy nhìn mình cùng một người nam nhân ôm nhau, An Tâm trong lòng không được tự nhiên.
Hướng Nhật cũng có chút khó chịu, mình cùng bà xã thân thiết lại có nhiều “đèn pha” chiếu tới
như vậy, vội vàng kéo An tiểu thư trốn sang một bên, cũng không ngờ lại trực tiếp trốn tới trước
một tiệm bán thịt.
Ông chủ của tiệm bán thịt là một người đàn ông đầu trọc khoảng hơn bốn mươi tuổi, thấy có
“khách hàng” tới, lập tức nhiệt tình bắt chuyện chào hàng:
- Cô cậu đến đúng chỗ rồi nghe, thịt bò còn mới tươi rói đây, hôm nay mới vừa ngả bò làm thịt,
cam đoan không mới không lấy tiền.
- Để tôi xem.
Hướng Nhật đương nhiên biết ông chủ này đang khoe khoang khoác lác, nhưng xem màu sắc của
thịt thì hình như ông ta cũng không gạt mình. Vừa định hỏi cô nàng họ An bên cạnh có muốn mua hay
không mua, cũng không ngờ tay mình lại chụp vào khoảng không, quay đầu nhìn lại phát hiện đối
phương đã bưng mũi đứng ở xa xa cách vài bước . Xem dáng vẻ của nàng, hình như đối với cái mùi
của thịt bò rất có ác cảm, nhưng cũng khó trách, bên trong chợ là vậy, thịt loại này vốn không có trải
qua bất kỳ công đoạn xử lý nào… cứ trực tiếp mang ra chợ bán, không có mùi thì mới là lạ. Hướng
Nhật mở miệng hỏi:
- An Tâm, có muốn mua thịt bò hay không?
- Anh thích ăn là được, em nghe theo anh.
An Tâm bịt chặt mũi nói, giọng nàng nói chỉ là âm mũi.
Được An đại tiểu thư giao cho quyền đi chợ, Hướng Nhật quay đầu trở lại, chỉ vào những miếng
thịt bò trưng bày trên bàn hỏi:
- Ông chủ à, thịt này bán thế nào?
- Hai mươi sáu đồng nửa kí nghe.
Ông chủ trọc đầu ánh mắt sáng lên trả lời.
- Thật “rẻ” như vậy sao?
Hướng Nhật vừa định nói , An Tâm kinh ngạc nói to. Nhớ mỗi lần đi nhà hàng dùng bữa, một
phần bò bít-tết rẻ nhất cũng phải từ mấy trăm cho đến một ngàn, đắt tiền xa hoa như vậy không cần
phải nói, nhưng ở đây nửa kí thịt lại chỉ cần bỏ ra hai mươi sáu đồng, trời ạ, cái này thật quá "rẻ"
đúng không? Thực ra, An Tâm căn bản không hiểu được những nơi mà nàng dùng bữa đều là nhà
hàng ăn uống cao cấp, mặc dù có hơi đắt một chút nhưng không phải quá đáng, dù sao nguyên liệu
dùng trong mấy nhà hàng đó cũng khá đắt, ví dụ như thịt bò của bọn họ so với ở chợ này không thể
so sánh, thịt bò của họ đều là từ quốc gia khác dùng máy bay chuyển đến, tính luôn cả tiền trả cho
nhân công vào thành phẩm, mấy ngàn đồng cho một bữa ăn là bình thường.
Ông chủ trọc đầu ngược lại bởi vì câu nói của An Tâm mà cảm thấy có chút hối hận. Thực ra,
ông ta đã sớm nhìn ra hai người này là “dê béo” rồi, nam mặc dù không có gì, nhưng cô nàng kia thì
khi vừa vào chợ đã lấy tay bịt mũi, do đó có thể thấy được rõ ràng cô nàng lần đầu tiên tới chợ.
Đối với cái loại người ngớ ngẩn này thì ông chủ trọc đầu sớm đã mài bén con dao mà chuẩn bị
“chém”…
Vốn tưởng rằng mình đã “chém” được một mối cực kỳ “thơm” nên khi nhìn dáng vẻ của đối
phương nghĩ mình hình như “hét” chưa mạnh bạo cho lắm, sớm biết vậy thì mạnh tay hơn một chút,
nhưng hiện tại cũng đã muộn, ông chủ đầu trọc ra vẻ hào phóng nhếch miệng cười, thuận theo lời
đối phương mà “vuốt”:
- À há, rẻ không? Đó là tất nhiên, cô cậu nên biết cả chợ đều biết rõ tiệm của tôi buôn bán đúng
giá nhất, không lừa dối trẻ thơ và người già cả!
Hướng Nhật cười nhạt, đúng giá sao? Không lừa gạt người sao? Đừng tưởng rằng ông đây
không biết tí gì. Hướng Nhật không phải như An Tâm thuộc loại thiên kim đại tiểu thư cơm áo dâng
tận miệng, đối với giá cả thịt thà thì hắn vẫn rất rõ ràng, cũng không nói thêm một lời nào chỉ kéo
An đại tiểu thư xoay người bỏ đi.
- Ai da, đừng đi mà, cô cậu...
Ông chủ trọc đầu trợn tròn mắt, đã nói rõ ràng là tốt như thế, sao chỉ chớp mắt đã bỏ đi?
- Sao đây?
Hướng Nhật quay đầu lại, giọng nói đầy vẻ châm chọc:
- Nhiều lắm là mười tám đồng mà ông dám hét tụi tôi hai mươi sáu đồng? Ông chủ, ông bán thật
"đúng giá" quá đi!
Nói xong, hắn lại xoay người rời đi. Thực ra, Hướng Nhật cũng không phải bởi vì muốn tiết
kiệm vài đồng bạc mà là vì cái vẻ mặt khoái trá khi đã lừa gạt được bao nhiêu người vì cái "giá rẻ"
kia của ông chủ. Nó làm cho Hướng Nhật thật thấy gai mắt, nếu đã như vậy thì ông đây chẳng muốn
hưởng cái "giá rẻ" đó làm gì.
- Đừng đi, tôi bán cho cô cậu giá mười tám đồng...
Hướng Nhật lại ra vẻ điếc tai, tiếp tục hướng phía trước đi tới, An Tâm có chút không hiểu nên
hỏi:
- Hướng Quỳ, sao lại không mua? Ông chủ kia hình như lại bán “rẻ” thêm một chút mà.
Nói tới đây, An Tâm giống như “hiểu ra chân lý” thốt lên:
- A, em biết rồi, ông ta khẳng định muốn gạt tụi mình. Thịt bò kia khẳng định không đúng như lời
ông ta nói, nếu không sao lại bán rẻ như thế?
- An Tâm!
Hướng Nhật “tắt họng” không biết nói gì với cô nàng. Cô nàng này thật sự không nên đến đây.
- Sao vậy?
An Tâm mở to đôi mắt vô tội ngây thơ nhìn hắn.
- Chẳng lẽ em không biết cái gì gọi là trả giá sao?
- Em biết, ông chủ nói giá, tụi mình trả giá thấp hơn mà.
- Vậy em mới vừa rồi nói rẻ là sao?
- Nó thật sự rẻ mà!
Hướng Nhật hoàn toàn không nói gì, nhớ lại “chính mình” trước kia để có được một bữa cơm
thịt thì phải ăn cơm rau liên tục cả tuần... Đương nhiên, chuyện này thật khó nói rõ cho một người
sinh ra trong nhung lụa như nàng. Quên đi! Hay là trước tiên đi mua rau cải, cái này… chắc sẽ
không có vấn đề gì?
Đang muốn kéo An tiểu thư rời đi, Hướng Nhật bất chợt ánh mắt ngưng tụ, động tác vốn đang lôi
kéo lập tức sửa thành ôm, một tay kéo lấy An tiểu thư ôm vào trong ngực.
- Đáng ghét! Buông em ra!
An Tâm mặt đỏ bừng, bởi vì tới gần giữa trưa trong chợ có thật nhiều người, hiện tại thấy lưu
manh lại chiếm tiện nghi của mình, An Tâm buộc phải hờn dỗi.
- Đừng nhúc nhích, tụi mình bị người theo dõi.
Hướng Nhật áp vào sát bên tai nàng nói nhỏ.
