ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 241: Người Ta Tìm Chính Là Cậu
- A?
An Tâm lập tức khẩn trương hẳn lên, đang muốn nhìn quanh thì Hướng Nhật một tay ôm lấy nàng
thấp giọng nói:
- Giả vờ không có việc gì, tiếp tục đi.
- Dạ.
An Tâm nhu thuận gật đầu, bởi vì đã từng cùng lưu manh trải qua một lần bị ám sát cho nên giờ
phút này nàng hoàn toàn bình tĩnh. Hơn nữa đối với hắn nàng rất tin tưởng, trong lòng ngoại trừ có
chút khẩn trương còn không chỉ cảm thấy hạnh phúc, điều này làm nàng nhớ đến đêm đó hắn đã
không tiếc thân mình thay nàng hứng một viên đạn.
Hướng Nhật thầm nhủ có chút may mắn, nếu như không phải vừa rồi trong lúc vô ý thoáng nhìn
thì hắn đã thực sự quên mất đám sâu bọ theo phía sau, có thể khẳng định, đám côn trùng đang bám
đuôi tuyệt đối không phải đám có biệt hiệu “Hắc Bạch”, bởi vì kỹ thuật theo dõi của họ rất cao
siêu, căn bản sẽ không khinh xuất mà để cho mình phát hiện. Nhưng nếu không phải bọn họ, vậy thì
là ai chứ? Hướng Nhật không nghĩ ra. Hiện tại chỉ còn cách bất biến ứng vạn biến, xem xem bọn
người kia cuối cùng muốn làm gì. Nhưng nếu đã bị mình biết tung tích, không chừng sẽ xảy ra đáng
nhau. Nghĩ tới đây, khóe miệng Hướng Nhật nhếch lên một nụ cười lạnh.
Bề ngoài Hướng Nhật vẫn giả vờ như không có việc gì, lơ đễnh ôm An Tâm chậm rãi đi về phía
trước, thật ra hắn đang âm thầm chú ý tới nhất cử nhất động ở phía sau. Có thể thấy được mấy tên
đang theo dõi xoay sở cũng tốt, ít nhất hiểu được cách che giấu hành tung.
Quan sát một lúc, Hướng Nhật phát hiện đối phương không có cử động dị thường nào, vì buộc
chúng phải hiện thân, Hướng Nhất không khỏi bước nhanh hơn.
Mà đúng lúc này, có một người đàn ông lùn từ phía trước chạy tới rất nhanh, sở dĩ điều này
khiến cho Hướng Nhật chú ý bởi vì nếu hướng của hắn không thay đổi thì sẽ đâm vào cô nàng họ
An bên người mình.
Hướng Nhật không dám xác định người kia cùng đám sâu bọ phía sau có phải cùng một bọn hay
không, nhưng có thể khẳng định người đàn ông lùn như không có mắt này tuyệt đối có ý đồ. Cho nên
cách làm của Hướng Nhật rất đơn giản, lúc đối phương sắp đụng phải, hắn đã hành động trước một
bước, tay trái vỗ nhẹ lên bả vai đối phương, sau đó lợi dụng lúc đối phương còn đang ngây người
thì tự nhiên rời đi.
Bởi vì tốc độ rất nhanh nên ngay cả An Tâm cũng không phát hiện được động tác vỗ nhẹ đó của
Hướng Nhật, còn tưởng rằng hắn chỉ đẩy người đang sắp đụng vào mình, trong lòng cảm thấy vừa
ngọt ngào vừa xấu hổ.
Gã lùn cũng ngơ ngác đứng yên một chỗ không nhúc nhích, nhìn đôi nam nữ đi xa. Bên cạnh hắn
lúc đó có một người đàn ông dáng người lùn tương tự vọt đến, vừa đến gần, như không thể chờ đợi
được cất tiếng hỏi:
- Thế nào, đắc thủ không?
- Đắc cái rắm! Ông mày không động thủ được.
Gã lùn muốn đụng người kia nổi giận mắng, cũng không muốn nhớ tới động tác vỗ lên bả vai
khiến hắn đau đến nhe răng trợn mắt.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Gã lùn thứ hai thấy đồng bọn không giống như đang giả vờ, vội vàng hỏi.
- Ông đây cũng không biết tại làm sao, cảm thấy bả vai bị đụng một cái, sau đó nửa người đều tê
rần… Mau, mau giúp tao nhìn bả vai của tao.
Nói xong câu cuối cùng, gã lùn thứ nhất sắc mặt đại biến, như sắp gào thét đến nơi, đến bây giờ
bả vai của hắn không còn bất kỳ cảm giác nào, điều này làm cho hắn nghĩ tới một hậu quả đáng sợ.
Gã lùn thứ hai không nói lời nào, vội vàng xé áo đồng bọn ra, mắt vừa nhìn liền trợn thật lớn,
chỉ thấy năm dấu tay hằn rõ ràng ở đó, lúc này dấu hằn đã biến thành màu xanh tím, ngay cả dây
lưng nối với quần vắt qua vai hầu như dính hẳn vào trong thịt.
- Làm sao vậy? Có sao không?
Bởi vì quá đau nhức, gã lùn thứ nhất không dám cử động.
- Mao ca, tự anh nhìn đi!
Gã lùn thứ hai không trực tiếp trả lời mà bảo đối phương tự mình xem.
Nghe thấy giọng nói của đồng bọn mình như nhìn thấy quỷ, gã lùn thứ nhất chịu đựng đau đớn
quay đầu lại xem, mắt hắn trợn lồi ra:
- Mịa nó, tại sao có thể như vậy?
- Mao ca, cái này do ai làm?
Gã lùn thứ hai không nhịn được hỏi.
- Là tên kia.
Gã lùn thứ nhất cắn răng nói:
- Ông đây vừa định động thủ, đã bị hắn làm ra như vậy, mịa nó, đau muốn chết!
- Không thể nào? Mao ca nói tên tàn phế đeo kính kia sao? Sao lại có thể?
Gã lùn thứ hai khoa trương kêu lên.
- Mày nói những lời này là có ý gì, tưởng ông mày nói dối sao?
Gã lùn thứ nhất hung tợn quay đầu nhìn chằm chằm vào gã lùn thứ hai:
- Mịa nó, nếu không phải mày nói thằng đó là con "dê béo" thì ông sao lại tự mình động thủ
chứ? Con mịa nó... Sau này thông tin đưa cho ông phải rõ ràng một chút!
- Được, được, Mao ca.
Gã lùn thứ hai không ngừng bồi tội, đang muốn nói cái gì, thì cảm thấy ánh sáng chung quanh
thoáng cái đã tối sầm lại, lúc này mới phát hiện hai người bọn họ bị bốn người đàn ông cường tráng
vây quanh.
Nhìn bốn người đàn ông cường tráng so với mình cao hơn hai cái đầu, hai gã lùn luống cuống,
cuối cùng gã lùn được gọi là “Mao ca” cũng bình tĩnh lại, có chút run sợ hỏi:
- Không biết các vị đại ca…
Nhưng hắn chưa nói xong đã bị người cầm đầu bốn gã đàn ông cường tráng cắt đứt lời:
- Trong bọn bay ai là người cầm đầu?
- Ta… là ta.
Nghe thấy âm thanh trầm thấp không thể kháng cự của đối phương, người đàn ông lùn thứ nhất
giọng nói run rẩy nói.
- Là mày?
Người cầm đầu bốn nam nhân cường tráng ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên một tay tóm lấy hắn nhấc
lên:
- Vừa rồi mày chuẩn bị làm gì?
- Ta, ta…
Gã lùn thứ nhất giãy dụa, nhưng bởi vì lực lượng hai bên chênh lệch, sự giãy dụa của hắn cũng
chỉ vô ích, giống như một con chó chết bị nắm chặt cổ.
- Thành thật khuyên nhủ tụi bay, nên tránh đôi nam nữ kia xa một chút, nếu không tao bẻ gãy cổ!
Người cầm đầu không đợi hắn giải thích, trực tiếp ném hắn xuống đất, sau đó dẫn thủ hạ đuổi
theo Hướng Nhật hai người.
- Phù.
Nhìn thấy mấy hung thần ác sát đi xa, gã lùn thứ nhất mới thở phào một hơi, trong nháy mắt vừa
rồi, hắn thật sự cảm thấy đối phương có khả năng giết chết mình, nghĩ lại cái cảm giác đó lại sợ hãi
không thôi. Mình chỉ là một kẻ cầm đầu cái tập đoàn móc túi nho nhỏ, nếu cùng so với xã hội đen
chính thức thì giống như là cừu với sói, người ta là sói còn mình là cừu.
- Mao ca, anh không sao chứ?
Lúc này, gã lùn thứ hai nơm nớp lo sợ nhích lại gần, nhìn sắc mặt tái nhợt của gã, dường như
không thể từ nỗi khiếp sợ lúc nãy khôi phục lại.
- Ta không sao.
Gã lùn thứ nhất thở hổn hển, kinh nghiệm kinh khủng vừa rồi hắn còn chưa kịp tiêu hóa.
Gã lùn thứ hai vẫn còn sợ hãi tiếp tục hỏi:
- Mao ca, anh nói đôi nam nữ kia cuối cùng có thân phận gì?
- Tao không biết. Nhưng đi khỏi cửa đều có vệ sĩ đi theo, chúng ta tuyệt đối không thể trêu vào!
Được rồi, mày nhanh đi thông báo với bọn Minh Tử cùng Tiểu Hắc, "sinh ý" hôm nay không làm
nữa, miễn sao đừng đắc tội với vị lão đại này, đến lúc đó chúng ta chết như thế nào cũng không
biết.
- Được, Mao ca.
Gã đàn ông lùn thứ hai tiếp lời rồi vội vã rời đi.
olo
Hướng Nhật cũng chú ý tới chuyện phát sinh ở phía sau, nhưng hắn không biết được đó là hai
đám người khác nhau, nhìn thấy bọn họ ở cũng một chỗ hắn lầm tưởng nguyên là cùng một bọn.
Đang định mượn cơ hội này để cắt đuôi, không may chính lúc này chuông điện thoại của An tiểu thư
mình đang ôm trong lòng vang lên.
- Điện thoại! Điện thoại của em!
An Tâm lo lắng kêu lên, vì bị lưu manh ôm, mà điện thoại của nàng lại trùng hợp bị kẹp giữa
hai người, cho nên muốn nghe điện thoại thì phải tách ra mới lấy được điện thoại.
Hướng Nhật bởi vì có ưu thế, nhanh trước một bước luồn vào túi móc điện thoại của nàng, cười
hăng hắc nói:
- Anh giúp em nghe.
Theo Hướng Nhật thấy, dù sao nàng cũng là bà xã của mình, nghe một chút cũng chẳng sao. Hơn
nữa, bởi vì thái độ khẩn trương của cô nàng, hắn càng muốn đoạt lấy cái điện thoai.
- Đừng!
Nhưng An Tâm lại hung hăng trừng mắt với hắn, đưa tay cướp về:
- Anh đừng nghe, để em nghe, chẳng may là …
Hướng Nhật đưa tay ra xa, thậm chí không thèm nhìn màn hình mà ấn phím trả lời:
- Là "người yêu" cũ của em thì rất tốt, anh muốn nói cho bọn họ, An Tâm là của anh!
Vừa nói, hắn vừa đưa điện thoại áp vào tai giọng dò xét hỏi:
- Này, xin hỏi tìm ai?
Người bên kia đầu dây sững lại một hồi lâu, có lẽ không ngờ đến việc nghe thấy giọng nói nam
nhân trả lời điện thoại, nhưng sau khi bình tĩnh lại thì rống lên:
- Thật là tốt, người ta tìm chính là cậu đây!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 242: Em Yêu, Em Nhớ Anh Không?
- Anh là ai?
Mặt Hướng Nhật lập tức trở nên âm trầm, hắn nghe rõ giọng nói người đối diện là giọng đàn
ông, vậy "người yêu" của cô nàng họ An không giống như mình tưởng tượng, điều này làm cho hắn
cảm thấy cực kỳ khó chịu.
- Thằng nhóc, ngươi đừng hỏi ta là ai? Ta hỏi ngươi, bây giờ có phải ngươi đang ở cùng với
Tâm Tâm hay không?
Giọng nói của người bên kia đầu dây rất kiêu ngạo, hơn nữa giọng nói cũng mang theo ý không
được phép nghi ngờ.
Vốn Hướng Nhật đang khó chịu nên nghe được những lời này thì lại càng tức giận hơn:
- Cùng ai ở một chỗ không cần ngươi đánh rắm! Nói cho ngươi biết, Tâm Tâm là của ta, sau này
đừng gọi điện làm phiền nàng!
Nói xong, Hướng Nhật cúp luôn điện thoại.
An đại tiểu thư ở bên cạnh đã sớm tức giận đến mức cả người run rẩy, mắt nhìn thẳng về phía
lưu manh, giọng như muốn phun ra lửa:
- Hướng Quỳ! Anh... khốn kiếp. Anh nghĩ tới đâu rồi!
Hướng Nhật vẻ mặt bất thiện:
- Làm sao vậy, Tâm Tâm, chẳng lẽ anh giúp em đuổi một tên đáng ghét….
Không đợi hắn nói xong, An Tâm rống lên giận dữ:
- Khốn kiếp! Đó là bố em đó!
- Cái… cái gì?
Hướng Nhật trợn mắt há mồm:
- Em nói vậy… đó là ông già em? Bố vợ tương lai của anh?
- Trả lại cho em!
An Tâm đưa tay đoạt lại cái điện thoại trên tay hắn, đang muốn gọi lại, không ngờ chuông điện
thoại lại vang lên, lập tức không chút do dự trả lời.
Hướng Nhật đoán rằng bố vợ gọi lại nên lập tức vểnh tai lắng nghe.
An Tâm hung hăng lườm hắn một cái rồi không để ý tới hắn nữa, quay lại tiếp tục nói chuyện:
- Này, bố, xin lỗi, hắn vừa rồi không biết là bố…
- Không sao cả, không sao cả.
Giọng nói phía bên kia đầu dây hình nhưng không có chút tức giận hay bực bội nào, ngược lại
vẫn sang sảng hứng thú:
- Thằng nhóc này rất giống tính bố, bố thích!
Nghe đến đó Hướng Nhật không khỏi đắc ý, xem ra ông bố vợ tương lai họ An không tồi, ít nhất
so với lần đầu mình gặp mặt hai ông bố vợ lỗ mũi hướng lên trời – như Sở lão đầu cùng Thạch lão
đầu – tốt hơn nhiều lắm…
An Tâm thấy lưu manh cười sung sướng, tay còn lại dùng sức véo hắn một trận, chờ đến khi đối
phương lộ ra vẻ mặt thống khổ mới chịu buông tay ra, tiếp theo lại nói chuyện điện thoại:
- Bố, bố tìm con có việc gì không?
- Thật ra cũng không có chuyện gì to tát cả….
Đối phương nói tới đây giọng nói thay đổi:
- Được rồi, Tâm Tâm, giữa trưa có thể dẫn hắn tới nhà dùng cơm được không?
- Cái này… bố… sợ rằng không được.
Mặt An Tâm trong nháy mắt đỏ bừng, nói chuyện cũng trở nên ấp úng. Mặc dù đã đoán trước có
một ngày như vậy, nhưng không nghĩ nó lại tới nhanh như vậy, cô nàng nhất thời không kịp chuẩn bị.
Phía bên kia lại hỏi:
- Sao vậy, không rảnh à?
- Không phải đâu, bố. Tụi con giữa trưa còn có việc riêng, cho nên…
An Tâm cảm giác được mặt càng ngày càng nóng.
- Ha ha…
Phía bên kia truyền đến một tiếng cười to, đột nhiên như không hiểu hỏi:
- Tâm Tâm, các con đang ở chợ?
- Dạ, là… A, bố, sao bố lại biết?
An Tâm kinh ngạc hỏi lại, nhưng phát hiện lưu manh bên cạnh nháy mắt với nàng, đồng thời chỉ
về phía sau liền lập tức phản ứng lại, nhất thời mày liễu dựng lên, quát to:
- Bố, sao bố tự nhiên lại cho người theo dõi bọn con?
Người bên kia đầu dây kinh dị hô lên một tiếng, hiển nhiên đối với việc con gái tìm ra đáp án
nhanh như vậy có ngoài dự liệu, nhưng dưới chất vấn của con gái, lão cũng có chút ngượng ngùng
nói:
- Tâm Tâm, lão già đây cũng là quan tâm đến cuộc sống của con mà….
- Con mới không cần!
An Tâm lớn tiếng sẵng giọng:
- Còn nói là quan tâm đến cuộc sống của người ta, con thấy đó là quấy rầy cuộc sống của con
mới đúng. Con cảnh cáo bố, bố già, sau này để cho con biết bố già phái người theo dõi con, con
thấy điện thoại của bố cũng không tiếp!
- Sẽ không, sẽ không, nhất định sẽ không, lão già này cam đoan!
Người bên kia thề như chém đinh chặt sắt, có thể cảm giác được như vậy có chút yếu thế liền
chuyển sang đề tài khác:
- Được rồi, Tâm Tâm, các con mua đi chợ mua đồ thì ai nấu? Chẳng lẽ thằng nhóc kia sẽ nấu?
- Đương nhiên là con.
Vì không bị nhìn thấy, An Tâm liếc mắt nhìn lưu manh bên cạnh một cái, rất tự nhiên nói. Hơn
nữa nàng cũng cho rằng tài nấu nướng của mình cũng không kém gì ai, ít nhất món trứng rán rất là
ngon.
Đầu dây bên kia truyền lại một giọng nói khó tin:
- Con? Tâm Tâm, con đừng dọa bố già này tăng xông nhồi máu cơ tim, con cũng biết tim bố
không tốt….
- Cái gì? Chính con nấu mà!
An Tâm cực kì bất mãn nói:
- Tốt lắm, không nói với bố nữa, con cúp đây!
- Chờ một chút.
Người bên kia lập tức kêu lên:
- Trước tiên hãy chờ một chút, đưa điện thoại cho thằng nhóc kia, bố có lời muốn nói với hắn.
- Có lời gì ạ?
An Tâm lầm bầm nói, trong lòng không hề muốn tí nào, không chỉ vì tâm lý thẹn thùng kiểu "vợ
xấu cuối cùng cũng gặp bố mẹ chồng", hơn nữa nàng càng sợ hai người đàn ông sẽ ầm ĩ một trận, dù
sao tính tình hai người cũng không hiền lành gì, mặc dù bố già nói là không truy cứu chuyện vừa
rồi, nhưng có trời mới biết bố già có nói cái gì đó đả thương đến người kia hay không, mà lưu manh
cũng không dễ dàng gì bị đe nẹt, rất có thể hai bên sẽ ầm ĩ một trận. Đây là điều An Tâm không
muốn nhìn thấy, nhưng không tình nguyện vẫn là không tình nguyện, bố già đã mở miệng, hơn nữa
lưu manh cũng không phản đối, không thể làm gì khác hơn là đưa điện thoại cho lưu manh.
Hướng Nhật cũng không biết chuyện An Tâm lo lắng, vừa cầm lấy điện thoại đã lên tiếng xin
lỗi:
- Bác trai, xin lỗi, cháu vừa rồi không biết là bác, thật sự rất xin lỗi!
- A, không sao, điều đó ta hiểu được, điều đó nói rõ cậu rất quan tâm đến Tâm Tâm, tốt lắm!
Đối phương nói rất to, tiếp theo giọng nói thay đổi:
- Được rồi, thứ Sáu có thể hay không?
- Ý bác trai là?
Hướng Nhật nhất thời không biết vì sao đối phương lại hỏi như vậy.
- Vốn muốn gọi hai đứa trưa nay đến ăn cơm, nhưng thấy hai đứa "bận rộn" như vậy ta cũng
không quấy rầy, nếu như thứ Sáu rảnh rỗi thì tới chỗ ta đi.
- Nhất định, nhất định.
Hướng Nhật liên tục không ngừng đáp ứng, đồng thời cũng biết ý đồ của đối phương, thực ra là
muốn gặp mặt "con rể", hoặc là nói muốn xem con rể có cân lượng hay không.
- Được rồi, cứ như vậy đi.
Nói xong, đối phương cúp máy.
Mẩu đối thoại của hai người đều lọt vào tai An Tâm không sót một chi tiết, nhưng An Tâm vẫn
giả bộ không biết gì lên tiếng hỏi:
- Này, Hướng Quỳ, papa em có nói xấu gì em với anh không?
Hướng Nhật cũng biết cô nàng họ An giả nai hỏi nhưng hắn vẫn thành thật trả lời, lấy lời kính ý
để thỏa mãn đối phương:
- Không, bố vợ nói thứ Sáu này mời anh tới ăn cơm.
- Không được gọi "bố vợ"!
Mặc dù trong lòng ngọt ngào không thôi nhưng An Tâm vẫn giả vờ hung dữ:
- Hừ, em còn chưa tính chyện anh nghe điện thoại của em đâu. Em nói cho anh biết, để bồi
thường em, lần sau điện thoại gọi anh phải để em nghe trước, nếu không…
Mới nói tới đây chợt có tiếng chuông điện thoại vang lên, An Tâm lập tức tập trung tìm nơi phát
ra âm thanh - trong quần lưu manh.
- Đưa điện thoại cho em!
An Tâm bá đạo đưa tay ra.
- Cái này… không cần đâu?
Hướng Nhật có chút lo lắng sợ người gọi đến là nữ nhân, chẳng may là nữ sĩ quan cảnh sát thì
đúng là bi thảm, mặc dù cô nàng họ An bây giờ còn chưa biết chuyện mình và nàng ta, nhưng nhỡ
xảy ra cái gì thì thật không tốt.
Đáng tiếc không đợi hắn quyết định An Tâm đã đi trước một bước móc điện thoại của hắn, từ vẻ
mặt khác thường của hắn cộng với trực giác của mình, An Tâm biết có chuyện gì đó nên không đợi
hắn đưa đã trực tiếp động thủ. Hướng Nhật cũng vì tránh cho nàng thêm nghi ngờ nên không cản trở,
hy vọng không phải là nữ sĩ quan cảnh sát.
- Oánh Oánh?
Khi nhìn thấy tên hiển thị trên màn hình điện thoại, mặt An Tâm đanh lại, bởi vì cái này tuyệt
đối không phải là tên nam nhân, hơn nữa người nào đó lại tự nhiên xưng hô thân mật nhũ danh của
người ta như vậy, có thể đoán ra cùng nàng ta quan hệ thân thiết đến cỡ nào.
Phương Oánh Oánh? Nữ thư ký ngực bự kiêm hảo huynh đệ? Đầu Hướng Nhật cũng to ra, lúc
này nàng gọi điện thoại đến làm gì? Cứ cho là hắn không cùng nàng có quan hệ gì mập mờ, nhưng
hiện tại người nghe điện thoại không phải hắn mà là An đại tiểu thư không rõ tình huống, loại việc
này muốn không bị hiểu lầm cũng khó! Song không đợi Hướng Nhật suy nghĩ thêm, An đại tiểu thư
đã ấn nút nghe rồi áp vào tai, nói một câu khiến hắn trong lòng run sợ:
- Em yêu, đã lâu không gặp, em nhớ anh không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 243: Hôm Nay Anh Không Được Phép Chạm Vào Em
Hướng Nhật trong lòng run sợ không phải là do câu nói này của An tiểu thư, mà là do giọng nói
của nàng không ngờ lại là giọng điệu của hắn, nàng nhại giống y hệt.
Quả nhiên, nữ thư ký bên kia đầu dây nghe thấy thế cũng im bặt, nàng cũng không nghe ra người
nói là giọng của người khác, hơn nữa vì nói qua điện thoại nên càng không thể hoài nghi. Bên cạnh
Hướng Nhật cũng do tai hắn cực thính nghe được rõ ràng câu trả lời của nàng thư ký:
- Lúc nào cũng nghĩ tới ngươi, ăn cơm nhớ ngươi, ngủ cũng nhớ ngươi, ngồi xuống cũng nhớ
ngươi, bước đi cũng nhớ ngươi… Cuối cùng là sao hả? Có thể ra phi trường đón ta không, tỷ tỷ này
đang xuống máy bay đấy.
Hướng Nhật chân nhũn ra, thiếu chút nữa là té trên mặt đất. Nếu như không phải hắn đã xác định
được nữ thư ký không biết người đang cùng nàng nói chuyện không phải là hắn, hắn nhất định hoài
nghi cô nàng ngực bự đang lập kế hãm hại mình.
An Tâm nghiến răng trèo trẹo, mắt hung tợn nhìn chằm chằm lưu manh, hận không thể lập tức
cắn, xé, nhai, nuốt hắn vào trong bụng, nhưng đối với người trong điện thoại lời nói vẫn ôn nhu, chỉ
có vẻ mặt hung tợn của nàng hoàn toàn bán đứng ý nghĩ thực sự:
- Như vậy là đang nhớ tới tôi à? Được rồi, cô chờ tôi một chút, tôi sẽ đến ngay!
Nói xong, ”cạch” một tiếng, nàng cúp điện thoại cái rụp.
- Hướng Quỳ, anh không cảm thấy nên giải thích chuyện gì sao?
Nhìn lưu manh, mặt của An Tâm không có chút thay đổi nào nói.
Hướng Nhật biết hiểu lầm đã kết thành, hắn càng giải thích thì hiểu lầm càng sâu, chỉ còn cách
lùi một bước tiến hai bước, cố trầm tĩnh nói:
- Tâm Tâm, anh biết, hiện tại anh có nói gì đi nữa thì em cũng không tin, nhưng anh có thể thề,
anh với người mà em mới nói chuyện có quan hệ không như em tưởng tượng.
- A? Quan hệ không như em tưởng tượng? Vậy quan hệ đó là quan hệ gì?
An Tâm vẻ mặt lạnh lùng hỏi.
- Cái này…
Hướng Nhật chỉ biết cắn răng:
- Bà xã, nếu như em không còn tin anh, vậy em cùng anh đi đến phi trường, đến lúc đó em sẽ
biết chuyện gì.
An Tâm ánh mắt sáng lên, trong lòng có chút động, nhưng vẻ mặt vẫn lãnh đạm nói:
- Không cần, anh cùng tình nhân hẹn hò, rủ em đi theo để làm gì? Chẳng lẽ anh không cảm thấy
em đáng ghét lắm sao?
- Tâm Tâm, em…
Hướng Nhật không nói gì nữa, cô nàng này tại sao lòng dạ lại hẹp hòi quá vậy? Tại sao nàng ta
lại có thể dễ dãi với Sở Sở hay đồ đệ, mà đối với nữ nhân khác lại không được? Chẳng lẽ bởi vì ba
nàng đều là bạn của nhau, cho nên cũng cảm giác được chẳng có gì quan trọng? Còn đối với với
người ngoài thì "đồng tâm nhất trí chống ngoại xâm”
- Được rồi, nhìn anh cũng đáng thương, em sẽ đi cùng anh một chuyến xem sao, nhưng để tránh
quấy rầy hai người, em sẽ không ra mặt.
An Tâm nghiêm mặt nói, nhưng lòng đã bắt đầu tha thứ cho hắn, dù sao hắn dám cho mình đi
theo, nhất định trong lòng hắn cũng chẳng có chuyện gì mờ ám.
- Vậy thì đi thôi.
Hướng Nhật nóng lòng muốn chứng minh mình trong sạch, thực ra, có thể trong lòng còn có một
ý nghĩ khác cho nên không đợi An tiểu thư đáp ứng, hắn lập tức kéo nàng đi.
Nhưng An Tâm cũng không cho hắn được như ý nguyện, theo góc độ suy nghĩ của nàng, tiếp đón
người cần gì phải cấp bách như thế? Nàng cố ý la cà mua thêm đồ ăn, kéo dài thời gian thêm gần
một tiếng đồng hồ. Nhìn vẻ mặt đắc ý của An tiểu thư, Hướng Nhật chỉ biết cười khổ, hắn biết cô
nàng đang trả thù mình, ài, cũng không biết nữ thư ký có còn ở phi trường không nữa, vạn nhất mà
không có ở đấy, vậy coi như đi một chuyến tay không. Mà người “huynh đệ” này hiện tại có kiên
nhẫn hay không Hướng Nhật cũng không biết, dù sao hai người cũng có chút quan hệ mập mờ,
nhưng cũng chưa đến mức đối phương phải lãng phí thời gian để chờ đợi.
Nhưng An Tâm cũng chẳng quan tâm đến điều này, bước đi rề rà có khi còn không muốn đi, có
lẽ việc này sẽ làm cho lưu manh không đến đúng hẹn rồi sẽ khiến cho hắn bất mãn hay thậm chí
phẫn hận, đó chính là điều nàng muốn chứng kiến trên mặt của hắn.
Khi hai người chạy tới phi trường, một hình ảnh mà làm cho người xung quanh buồn cười. Bọn
họ rất ngạc nhiên khi phát hiện một đôi nam nữ đang bước vào phi trường, nữ thì tay không cầm gì,
còn nam thì tay cầm túi nilon to nhỏ đựng toàn thức ăn, rau các loại cùng một ít thịt. Nếu như không
phải bên cạnh hắn là nữ nhân ăn mặc lịch sự sang trọng, có lẽ hắn đã bị bảo vệ tịch thu mớ nguyên
liệu nấu ăn kia vì tội “bán hàng rong.”
Nhưng diễn viên chính của màn này cũng không biết một tí gì, dù sao da mặt hắn cũng quá dày...
Còn những con khỉ xung quanh đang đứng xem thì hắn cũng chẳng thèm để ý, theo nữ nhân vào bên
trong hành lang với ánh mắt ngênh ngang để đón người.
Điều đáng ăn mừng chính là nữ thư ký ngực bự vẫn còn đang đứng đợi lưu manh. Khi hai người
vừa bước vào, nữ thư ký lập tức ngênh đón, hơn nữa trên mặt cũng không vẻ gì bất mãn hay mất
kiên nhẫn do đợi lâu, Hướng Nhật thở phào một hơi. Nhưng An đại tiểu thư sắc mặt không có tốt
như vậy, nhìn thấy đối phương không chỉ là một đại mỹ nữ, mà điều này lưu manh đã không thèm
"báo cáo" với nàng, đã thế ngực của đối phương bự kinh khủng làm nàng phát ghen, ít nhất nó cũng
phải gấp đôi mình… Nhìn vào mình rồi nhìn vào đối phương, An Tâm rốt cục khẳng định, hồ ly này
là chuyên gia đi câu dẫn nam nhân.
Thực ra, điều này cũng không phải lỗi của An Tâm đã dễ dàng đưa ra kết luận như vậy. Ai kêu
nữ thư ký ngực bự hôm nay ăn mặc lại câu dẫn ánh mắt nam nhân đến thế! Người mặc bộ váy bó
sát, thân thể lộ ra những đường cong hoàn mỹ, cặp đùi thon dài trắng muốt từ đầu gối nhìn lên
khoảng ba tấc dưới váy lộ rõ. Mặc dù mới từ nước ngoài trở về, nhưng nàng cũng không xách theo
bao lớn bao nhỏ đồ đạc, trên tay chỉ xách một cái ví xinh xắn, trônng nàng có vẻ nhẹ nhàng thành
thục hơn. Càng chứng minh điểm này khi nàng kẹp một cái kẹp tóc màu hồng sau mái tóc dài xuống
tới vai, khiến cho tăng thêm vẻ diễm lệ, cả người tỏa ra một vẻ thành thục đầy quyến rũ. Xung
quanh bất kể là đàn ông ở độ tuổi nào, có bạn gái hay không cũng phải nhìn về phía nàng một cái,
ngay cả cái tên từng cùng nàng “tiếp xúc da thịt” cũng không ngoại lệ, chính điều này mới làm cho
An Tâm cảm thấy bực mình.
Mắt thấy ánh mắt của lưu manh dán chặt vào bộ ngực cao vút của đối phương, An Tâm rốt cuộc
không nhịn được, đương nhiên cũng không phải không ngại gì, một tay che một tay âm thầm luồn
xuống hông của lưu manh mà nhéo, hung hăng nhéo lấy nhéo để, rồi day tới day lui một hồi sau đó
mới chịu buông ra, mặt làm như vô tội nhìn vẻ “thống khổ” của lưu manh.
Hướng Nhật thu hồi ánh mắt nhìn về phía nữ thư ký, đồng thời nhận thức được sự bá đạo của An
tiểu thư đã tăng thêm một bậc, chỉ mới tùy tiện ngó một chút thôi mà nàng đã ra tay ác như vậy. Nếu
không phải da thịt mình vốn dày, chỉ sợ rằng lần này mình cũng không thể chịu được.
An Tâm mặc dù muốn dấu thân phận, nhưng Phương Oánh Oánh đã lăn lộn nhiều năm nên ánh
mắt cực kỳ sắc bén nhìn ra được sơ hở, hơn nữa cũng biết được hôm nay tại sao lưu manh lại đến
đây, nhìn hắn trên tay còn cầm túi to túi nhỏ đồ nấu ăn, khẳng định là do người bạn gái bên cạnh cố
ý biến hắn thành vậy. Kiểu như thế này không chỉ đơn thuần muốn trả thù lưu manh, mà còn đả kích
hình tượng của hắn trong lòng mình, thật đúng là một mũi tên bắn chết hai chim! Nghĩ tới đây,
Phương Oánh Oánh không thể không bội phục lòng dạ của phụ nữ.
Đương nhiên, đối với một nữ nhân như vậy mà lại mặc nam trang Phương Oánh Oánh có chút
ngạc nhiên, bởi vì chuyện này nàng cũng chưa từng thấy qua, cho nên không thể xác định mà hỏi:
- Vị này là…
Hướng Nhật vừa định trả lời, nhưng lại cảm nhận được bên cạnh có ánh mắt giết người, phát
hiện An tiểu thư ánh mắt đang uy hiếp nhìn mình, Hướng Nhật lập tức đem lời đang định nói nuốt
lại vào trong, nói một câu khác có lực sát thương mạnh hơn:
- Đây là… vị hôn thê của ta!
Lưu manh vừa nói ra lời này, khóe miệng của An Tâm khẽ nhếch lên, rõ ràng là nụ cười đắc ý
và hài lòng, mắt nhìn lưu manh không còn tí uy hiếp nào, mà thay vào đó là ánh mắt ôn nhu dịu
dàng, lấy chính ánh mắt hài lòng của mình để tưởng thưởng cho hắn.
Phương Oánh Oánh mắt trợn thật to, vẻ mặt không thể tin được. Mặc dù đã sớm đoán được quan
hệ của hai người, nhưng không nghĩ đến so với ý nghĩ của mình còn muốn tiến thêm một bước, chính
là vị hôn thê? Nhưng hoài nghi vẫn chỉ là hoài nghi, phép lịch sự tối thiểu Phương Oánh Oánh vẫn
hiểu, đối với vẻ mặt đắc ý của An tiểu thư thì nàng vẫn khom người:
- Chào cô!
- Chị cũng khỏe chứ?
Mặc dù không tình nguyện nhưng An Tâm vẫn đáp lại một câu, chẳng qua muốn biểu hiện cho
lưu manh thấy mình không quá nhỏ nhen, đồng thời cũng trừng mắt nhìn lưu manh một cái, trách hắn
tại sao không giới thiệu đối phương cho mình biết.
Hướng Nhật vừa thấy ánh mắt bất mãn của An Tâm lập tức hiểu ý nàng, hắn vội giới thiệu nữ
thư ký. Đương nhiên, chuyện "huynh đệ" vẫn không thể nói lung tung, bởi vì chuyện này chỉ làm cho
An tiểu thư thêm hoài nghi, cho nên hắn chỉ nói những sự việc có thật. Dù sao làm vậy hắn cũng dẹp
được ý định quăng giấm chua của An tiểu thư, tuyệt đối nó sẽ không bộc phát thêm lần nào nữa, nếu
có muốn phát hiện lời nói của mình không hợp lý thì cũng không được, mình cứ nói hết ra:
- Nàng là thư ký trong công ty của anh tên là Phương Oánh Oánh.
- Thư ký?
An Tâm thần kinh căng thẳng, nàng hiện tại rất mẫn cảm với hai chữ này, nhìn thấy bộ ngực khoa
trương của đối phương, rồi lại nhìn lưu manh, trong ánh mắt đầy vẻ phức tạp.
- Đúng vậy.
Bên cạnh Phương Oánh Oánh cũng tiếp lời, thực ra thì nàng cũng chỉ muốn giúp “huynh đệ” của
mình giải vây thôi:
- Tôi bây giờ đang làm công cho ông chủ!
- Ông chủ?
An Tâm mắt híp lại, đầu nghiêng nghiêng nhìn lưu manh, tay đang ôm tay hắn bây giờ buông ra
nói:
- Cô nói hắn sao?
Hướng Nhật cảm thấy có gì không ổn, mặc dù cũng không biết An đại tiểu thư sẽ bộc phát như
thế nào, nhưng Hướng Nhật cảm thấy đây là sự bình yên trước khi bão giông nổi lên.
Với sự thông minh của Phương Oánh Oánh, nàng cũng nhận ra không khí xung quanh đang sặc
mùi khủng bố, nàng vội vàng tìm một lý do để chuồn đi:
- Công ty còn có chuyện quan trọng, tôi phải đi trước.
Nói xong, nàng xoay người biến mất. Hoàn toàn có thể nói đó là lời nói dối, nếu thực sự có
chuyện quan trọng, nàng đâu có thể ở đây mà chờ một giờ đồng hồ cơ chứ?
Nhìn nữ thư ký khuất ở phía xa, cuối cùng không còn thấy bóng của đối phương, An Tâm lúc này
mới quay đầu lại, vẻ mặt bình tĩnh nói:
- Hướng Quỳ, chúng ta về nhà thôi.
Hướng Nhật sửng sốt:
- À, tốt.
Vốn tưởng An tiểu thư sẽ hỏi hắn là chủ công ty nào... vân vân..., nhưng ngoài sự tưởng tượng
của hắn, nàng hoàn toàn không có những suy nghĩ đó. Nhưng An tiểu thư càng làm như vậy, Hướng
Nhật càng cảm thấy điềm xấu đang đến với mình.
Quả nhiên, kế tiếp gió bắt đầu nổi lên báo hiệu cơn giông tố.
- Hướng Quỳ, hôm nay cơm trưa có lẽ là do em nấu.
An đại tiểu thư vừa đi vừa nói.
- Ừ.
Hướng Nhật gật gật đầu, đó là đương nhiên, mua nhiều đồ ăn như vậy, mình cũng đang chuẩn bị
dạy cho nàng nấu thức ăn, cũng chẳng có chuyện gì khác lạ.
- Anh cũng không cần vào bếp, chỉ làm vướng tay vướng chân!
An Tâm giọng trở nên lạnh lẽo.
Hướng Nhật trong lòng run lên, lập tức nghĩ cô nàng họ Anh chắc đang tìm cách để trả thù mình:
- Anh…
Vừa định nói tiếp An Tâm không cho hắn cơ hội mà ngắt lời hắn:
- Em cùng Thanh Thanh, Sở Sở ăn trứng, anh thì ăn những món khác em nấu.
Hướng Nhật:
- .......!
- Còn nữa, hôm nay anh không được phép chạm vào em!
Tuyên bố phân chia ranh giới với lưu manh xong, An Tâm mặt sầm xuống, không thèm quan tâm
đến hắn, bước nhanh về phía trước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 244: Tên Đĩ Đực Mặt Trắng Là Bạn Trai Cũ Của Nữ Thư Ký
Hướng Nhật ba chân bốn cẳng đuổi theo, muốn kéo tay nàng:
- Tâm Tâm, em nghe anh giải thích…
- Anh lại muốn tìm lý do gì?
An Tâm gạt tay hắn ra, lạnh lùng nói:
- Em bây giờ rất bận, anh đừng làm phiền em!
Hướng Nhật thở dài một hơi nói:
- Tâm Tâm, không phải là em trách anh có một công ty mà không nói cho em đó chứ?
- A? Anh thật sự nghĩ như vậy ư?
An Tâm cười lạnh, trong giọng nói đầy mùi ghen tuông:
- Em không dám trách anh, anh là ông chủ lớn ai dám trách anh chứ?
- Bà xã.
Hướng Nhật mặt dày nói, cố gắng lấy những lời nghe màn buồn nôn đó đả động đối phương.
Nhưng An Tâm lần này lại không dễ bị xao lòng như vậy, chỉ hừ lạnh nói:
- Em hỏi anh, chuyện này, mấy người Sở Sở có biết không?
- Sở Sở các nàng… biết!
Hướng Nhật hoàn toàn biết rõ cô nàng họ An hỏi như vậy chỉ muốn tìm sự công bằng, mặc dù
hắn rất muốn trả lời “không biết”, nhưng hắn biết hắn không thể lừa cô nàng họ An mãi được, hậu
quả sẽ rất nghiêm trọng cho nên hắn lựa chọn nói sự thật.
An Tâm cũng làm ra vẻ “quả đúng như thế”, mắt chợt đỏ lên:
- Em biết mà, trong lòng anh em chỉ là một người thừa, chuyện gì anh cũng không nói cho em
biết, chỉ nói cho Sở Sở mấy người…
- Em đừng nghĩ lung tung như vậy!
Đầu Hướng Nhật to ra, cô nàng này đừng dồn người ta vào ngõ cụt chứ?
- Không phải anh không nói cho em biết, mà là hôm qua quan hệ của chúng ta mới xác lập thành
thân thiết như vầy, anh chưa kịp nói cho em…
- Em không nghe, em không nghe…
Tính khí đại tiểu thư của An Tâm phát tác:
- Ai cùng anh xác lập quan hệ? Em và anh không có bất cứ quan hệ gì!
Mặc dù miệng nói cứng, nhưng đã không giống như lúc trước, Hướng Nhật biết những gì mình
nói đã có tác dụng, nhanh chóng rèn sắt còn khi nóng, chớp lấy thời cơ nói:
- Bà xã, anh thề, sau này có chuyện gì nhất định sẽ nói cho em trước! Em nghe có được hay
không?
- Không được.
Câu trả lời của An Tâm đúng như dự liệu của hắn:
- Đừng quên còn có Thanh Thanh và Sở Sở, anh chỉ nói cho một mình em, các nàng sẽ ghen!
Mặc dù nói như vậy, nhưng khóe miệng nàng lại nhếch lên biểu lộ sự hài lòng.
- Ừ, anh sẽ làm như vậy.
Hướng Nhật vội vàng đáp ứng, đồng thời trong lòng lại cảm động về sự vô tư của cô nàng họ
An, trong lúc này vẫn còn có thể nghĩ cho người khác thì tuyệt đối không dễ dàng gì.
Nhưng câu nói kế tiếp của cô nàng lại phủ định những suy nghĩ vừa rồi của Hướng Nhật, bởi vì
An đại tiểu thư phán thế này:
- Nhưng điều anh định nói cho các nàng thì nhất định phải nói cho em trước, so với các nàng
sớm hơn một phút cũng được.
- Được, được…
Hướng Nhật vã mồ hôi, xem ra không cứ là ai, luôn luôn không thoát khỏi sự ích kỉ.
An đại tiểu thư lại hỏi tiếp:
- Em hỏi anh, còn có cái gì mà mấy người Sở Sở biết mà em không biết không?
- Chắc là không có đâu?
Hướng Nhật nhất thời không biết trả lời sao cho phải, sợ nói sai cho nên lúc giọng nói yếu ớt
thiếu khẳng định.
- Cái gì mà là “chắc là”? Cuối cùng có hay không?
An Tâm trừng mắt nhìn lưu manh, rõ ràng rất bất mãn với câu trả lời của hắn.
Hướng Nhật khổ sở suy nghĩ một lúc:
- Bọn họ đã ra mắt mẹ anh, cái này có tính không?
- Cái gì!
An Tâm giống như mèo bị giẫm phải đuôi hét lên:
- Bác gái ở đâu? Anh cũng phải đưa em đi gặp một lần, nếu không em sẽ không để yên!
Hướng Nhật không khỏi cười khổ:
- Điều này có chút khó khăn…
An Tâm lập tức nói:
- Có gì khó khăn? Em thấy anh căn bản không muốn đưa em đi gặp!
- Sao em luôn thích hiểu lầm như vậy chứ?
Hướng Nhật cười lại càng khổ hơn:
- Không phải anh không đưa em đi, mẹ anh bây giờ đang ở dưới quê, em muốn gặp cũng không
được.
An Tâm bất mãn nói:
- Vậy sao mấy người Thanh Thanh với Sở Sở lại gặp được?
- Lần đó là lễ Quốc Khánh, mẹ anh từ quê lên thăm anh cho nên mới gặp.
Hướng Nhật xòe hai tay nói.
An Tâm vẫn ương ngạnh:
- Hừ, em mặc kệ, tóm lại năm nay nhất định em phải gặp bác gái!
Nàng nói tới đây đột nhiên mắt chớp lên:
- Nếu không, đến kỳ nghỉ đông anh dẫn em về nhà, thế nào? Em với bác gái bác trai đón tết Tây.
Ánh mắt Hướng Nhật trở lên cổ quái:
- Em vội vã muốn gặp cha mẹ chồng tương lai như vậy sao?
- Đi chết đi!
An Tâm mặt đỏ bừng, hờn dỗi vươn tay nhéo hắn.
Hướng Nhật vội vàng né tránh, An Tâm đuổi theo đánh phía sau, hai người một đuổi một chạy…
Đến lúc chạy ra ngoài, Hướng Nhật đột nhiên dừng lại, hai tay An Tâm không kịp thu về đập
vào trên người hắn, tức giận đấm hai cái:
- Anh làm sao vậy?
Hướng Nhật không chú ý tới hai bàn tay trắng như phấn của An đại tiểu thư đấm mình, chỉ về
phía bãi đỗ xe xa xa có một nam một nữ đang giằng co nói:
- Em xem.
- Xem cái gì?
An Tâm nhìn theo hướng tay lưu manh chỉ.
- Đó là…
Còn chưa nói hết, Hướng Nhật đã đi tới đó, An Tâm vội vã đưa tay kéo hắn lại:
- Không cho đi!
An Tâm nhìn thấy rõ ràng một nam một nữ ở phía xa, nam thì nàng không nhận ra, nhưng nữ
chính là nữ thư ký ngực bự vừa mới rời khỏi cho nên ghen tuông nổi lên, quyết không cho lưu manh
đi qua làm anh hùng cứu mỹ nhân.
- Tâm Tâm, em có biết, việc này anh không quản không được.
Hai mắt Hướng Nhật nhìn thẳng nàng.
- Để em đi!
An Tâm biết, đối với việc này lưu manh khó có khả năng mặc kệ, nhưng để hắn đi thì tốt nhất là
để mình đi, để ả hồ ly tinh kia đỡ câu dẫn hắn. Nói xong những lời này, nàng đi tới chỗ đôi nam nữ
đang tranh chấp.
Hướng Nhật sợ xuất hiện chuyện gì đó ngoài ý muốn, vội vàng đuổi theo.
Hai người vừa mới tới gần, đã nghe nam nhân có vóc người cao lớn rống lên giận dữ:
- Phương Oánh Oánh, ngươi cho ta là ai? Hai trăm ngàn? Ngươi cho ta là ăn xin sao?
- Vậy ngươi muốn bao nhiêu?
Giọng nói của nữ thư ký có vẻ yếu đuối.
- Không nhiều lắm!
Gã giơ hai ngón tay:
- Hai triệu.
- Ngươi nằm mơ!
Nữ thư ký lớn tiếng nói.
- Như thế nào? Không muốn đưa à?
Gãi đàn ông cười khinh miệt:
- Đối mặt với bạn trai cũ mà thái độ lại như vậy sao? Nhìn ngươi bây giờ trên người chỗ nào
mà không phải là hàng hiệu, ta không tin ngươi ngay cả hai triệu cũng không cầm theo!
- Có cầm cũng không đưa cho ngươi!
Nữ thư ký oán hận nói.
- Hừ hừ!
Gã kia cười lạnh.
- Chẳng lẽ ngươi không sợ…
Lời còn chưa nói hết, đã nghe bên cạnh vang lên tiếng quát:
- Rác rưởi, muốn khi dễ nữ nhân?
- Các ngươi là ai?
Gã kia quay đầu lại, vẻ mặt âm trầm, thật ra hắn đã sớm nhìn thấy có một đôi nam nữ đang đi
tới, lúc đầu tưởng đến để lấy xe, nhưng lại không thể ngờ tự nhiên lại xen vào việc của người khác,
điều này làm hắn rất không thích. Nhưng khi phát hiện trong đôi nam nữ lạ mặt đang đi tới có nữ
nhân xinh đẹp trong trang phục không nhìn ra nhãn hiệu nhưng tuyệt đối là từ tay của thợ may nổi
tiếng, mắt lập tức sáng lên, nhưng ngay lập tức ẩn xuống, bộ mặt âm trầm chuyển thành một nụ cười
sáng lạn.
- Ngươi là ai?
Hướng Nhật kéo lấy cô nàng họ An đang muốn nói chuyện, nhìn tên rác rưởi trước mặt khoảng
hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặc một bộ Âu phục thương hiệu nổi tiếng "may cho người nhưng
mặc cho chó", chiều cao cũng không tệ, hơn một mét tám gần một mét chín, quả thật rất có sức hấp
dẫn đối với phụ nữ, nhưng cả người trên dưới lại thoảng ra một mùi nhàn nhạt, có vẻ là… đào mỏ
hơi nhiều. Biệt danh đĩ đực mặt trắng tuyệt đối thích hợp với gã, Hướng Nhật trong lòng khẳng định
như vậy.
Nhưng tên đĩ đực mặt trắng đang bị hắn đánh giá rõ ràng không coi hắn ra gì:
-Ta chưa bao giờ cùng tên bán hàng rong nói chuyện.
Nói xong, đĩ đực mặt trắng không thèm nhìn cái túi plastic trên tay lưu manh, lại chuyển ánh mắt
nhìn về phía An đại tiểu thư đứng bên cạnh. Ý tứ của gã rất rõ ràng, hắn nhìn về phía ai thì người
đó mới có tư cách cùng gã nói chuyện.
Nhưng An đại tiểu thư sớm đã coi lưu manh còn quan trọng hơn chính mình, giờ thấy hắn bị vũ
nhục, hơn nữa lại còn bị một tên cặn bã vũ nhục, lập tức tức giận, nhìn tên đĩ đực mặt trắng nói:
- Ngươi nói ai là tên bán hàng rong?
- Tiểu thư, chuyện đó không phải rất rõ ràng sao?
Đĩ đực mặt trắng nghiêng đầu nhìn lưu manh đang đứng bên cạnh một cái, đang định nói.
Nữ thư ký đang đứng một bên đi tới, khom người với Hướng Nhật nói:
- Ông chủ!
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu, hắn biết nữ thư ký cố tình xưng hô danh hiệu chính thức của mình ở công
ty.
- Ông, ông chủ?
Quả nhiên, nghe nói như thế ánh mắt tên đĩ đực mặt trắng có vẻ không tin nhìn nữ thư ký nói:
- Ngươi gọi hắn là ông chủ??? Ha ha ha…
Tên đĩ đực mặt trắng cười ha hả một lúc lâu mới dừng lại:
- Phương Oánh Oánh ơi là Phương Oánh Oánh, ta thấy ngươi thật xuống cấp quá, vốn nhìn ngươi
ăn mặc như vậy còn tưởng ngươi đang làm việc cho một công ty đa quốc gia nào đó, không ngờ lại
cùng một tên bán hàng rong làm việc với nhau, thật sự làm ta thất vọng. Quên đi! Nhìn ngươi đáng
thương như vậy hai triệu ta cũng xấu hổ không dám nói ra nữa, như vậy đi, ta sẽ bớt một chút, ngươi
đưa ta một triệu sau đó cùng ta lên giường một lần, sau này ta sẽ không xuất hiện trước mặt ngươi
nữa, thế nào? Như vậy rất có lời đúng không? Lên giường một lần bớt được một triệu, món hời này
không phải thường xuyên gặp được…
“ Bụp” một tiếng, không đợi gã nói xong, Hướng Nhật đã bay lên cho gã một cước ngã nằm sõng
soài trên mặt đất, sau đó xông lên đạp lên ngực gã:
- Mày nói cái gì? Tao vừa rồi chưa nghe rõ, phiền mày nhắc lại lần nữa được không?
- Khụ...
Tên đĩ đực mặt trắng nặng nề nôn ra một ngụm máu lớn, vốn đã bị trúng một cước không nhẹ,
bây giờ lại bị đối phương đạp lên trên ngực, giống như đang bị một tòa núi lớn đè xuống càng
không mở miệng được.
- Hướng… Ông chủ, ông đừng như vậy.
Phương Oánh Oánh đang đứng một bên tức giận gã kia đến toàn thân run rẩy, đột nhiên vọt đến
vì gã xin tha, đối với thực lực của lưu manh nàng đã từng chứng kiến qua, mặc dù nàng cũng ước
tên đĩ đực mặt trắng bị giáo huấn một trận, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó, nàng lại không muốn
đối phương xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Nhìn ánh mắt cầu khẩn của nữ thư ký, Hướng Nhật trong lòng mềm ra, nhấc chân ra, nhưng vẫn
không quên cho tên đĩ đực mặt trắng nằm trên đất một cước:
- Cút cho tao, sau này đừng để tao thấy mày, nếu không gặp một lần đánh một lần.
Tên đĩ đực mặt trắng ánh mắt oán độc bò dậy, đang muốn bỏ đi thì ngay lúc đó một giọng nói
lanh lảnh cực kì quái dị vang lên:
- Jackson, cưng ở chỗ này làm gì? Chúng ta muốn đi.
- A, honey, em đến đây một chút.
Tên đĩ đực mặt trắng vui vẻ, quay về phía vài bóng người phía xa xa hô lớn.
- Cưng đang làm gì vậy, Jackson, không biết ta đang rất vội sao?
Tiếng nói lanh lảnh quái dị kia lại cất lên, nhưng vẫn mang theo mấy người đi tới.
Chờ mấy người tới gần, Hướng Nhật rốt cuộc cũng thấy rõ tướng mạo của ba người, đi phía
trước là một mụ già nhìn không rõ tuổi, có lẽ năm mươi, có lẽ sáu mươi, hoặc là không già như vậy
cũng không đoán được. Trên mặt mụ già đánh một lớp phấn dày làm cho người ta không nhìn ra
được tuổi cũng là bình thường, môi đánh màu đỏ giống như dính hai miếng lạp xưởng, trên tay xách
một cái ví nhỏ rất tính xảo mà chỉ có các cô gái trẻ tuổi mới yêu thích, trên người lại mặc một bộ
xường xám màu bạc, lộ ra hai bắp đùi khô héo thiếu sức sống, nhưng chủ nhân lại không ý thức
được rằng nó rất xấu xí, ngược lại còn tưởng nó rất đẹp.
Ở phía sau mụ già là bốn tên vệ sĩ cao to đẹp trai, trong đó có hai người da trắng mặc dù màu
da không giống nhau, tất cả đều mặc một bộ đồng phục trông rất đẹp, rất có tiềm chất đào mỏ.
Khi nhìn thấy vết máu trên khóe miệng tên mặt trắng, mụ già sợ hãi kêu lên:
- Jackson, sao cưng lại bị chảy máu?
- A, vừa rồi không cẩn thận bị ngã, honey, là lỗi của anh, làm cho em lo lắng.
Tên đĩ đực mặt trắng mắt cũng không chớp một cái trả lời một cách trôi chảy. Thực ra, nói dối
cũng rất cần thiết, nếu như bị người ta biết mình bị một tên tàn phế với vóc người thấp bé đánh ngã,
xấu hổ không biết chui vào đâu, đặc biệt với mụ già trước mặt này càng không thể nói, bởi vì không
chỉ là vấn đề mặt mũi, thậm chí còn ảnh hưởng đến miếng ăn cái mặc không tốn sức này.
Ba người Hướng Nhật không khỏi nổi da gà, nhất là Hướng Nhật, cũng là đàn ông hắn chưa bao
giờ gặp qua việc buồn nôn như vậy, đồng thời cũng xác đinh được “việc làm” của tên đĩ đực mặt
trắng, giống như những gì mình đã đoán.
Mụ già gần như theo thói quen, âm thanh lanh lảnh nói:
- Cưng vẫn biết em sẽ lo lắng sao? Jackson, sau này đi đứng phải cẩn thận, chẳng may có bị làm
sao em sẽ rất đau lòng.
Nói tới đây dừng lại một chút, con mắt quét qua mấy người bọn Hướng Nhật, khi nhìn đến nữ
thư ký ngực bự, âm thanh nhất thời cao lên mấy chục đêxiben:
- Chao ôi... lớn quá vậy, không phải là bơm lên đấy chứ?
- Đúng là bơm lên.
Tên đĩ đực mặt trắng bên cạnh nịnh nọt nói tiếp:
- Anh nhớ trước kia cô ả khi còn ở với anh cũng không lớn như vậy, bây giờ nghe nói là vì nghe
lời một ông chủ lớn nào đó mà bơm thành như vậy, ôi...
- Khặc khặc…
Mụ già bộ mặt trở nên khó coi, nhìn tên đĩ đực mặt trắng nói:
- Jackson, nàng chính là bạn gái cũ của cưng sao? Như vậy xem ra mắt nhìn người của cưng
trước kia cũng không tệ.
Vừa nói, mụ già lại làm như vô tình liếc nhìn bộ ngực của nữ thư ký, trong mắt lộ ra sự hâm mộ
pha lẫn ghen tức.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 245: Bị Dụ Dỗ Ăn Một Nửa
- Bà cụ nghe tôi nói này, sao cụ không ở nhà bế cháu, còn đi lung tung làm gì, vạn nhất cháu cụ
bị làm sao thì cụ không đúng rồi.
Người tiếp lời chính là Hướng Nhật, hắn sớm đã thấy khó chịu với mụ đàn bà trông như con gà
mái già này, huống chi vừa rồi mụ ta còn nhục mạ “huynh đệ” của mình, cho nên lời hắn nói cay
nghiệt vô cùng.
Quả nhiên, khuôn mặt mụ ta trong nháy mắt trở nên vô cùng dữ tợn, tay cũng run rẩy đưa lên chỉ
vào Hướng Nhật:
- Ngươi, ngươi nói… cái gì, ngươi dám nói ta già?? Ta, ta… giết ngươi!
Cái mặt vốn đã đủ xấu, nay dưới cơn tức giận lại càng khiến cho người ta cảm thấy kinh tởm.
- Giết ta? Chỉ bằng mấy thứ tôm tép này?
Hướng Nhật khinh thường nhìn lướt qua bốn tên vệ sĩ mặt trắng đứng phía sau mụ già, cả bốn
tên thấy thế liền đồng thời nổi giận.
- Giết hắn, giết hắn cho ta!
Mụ già đã hoàn toàn trở nên điên cuồng.
Mấy vệ sĩ cao to cũng đã sớm thấy khó chịu với lưu manh, không chỉ vì việc phải nghe lệnh một
bà già để kiếm miếng cơm manh áo, mà còn vì ghen ghét đối phương có hai người bạn gái trẻ trung
xinh đẹp, trong khi bọn chúng đẹp trai cường tráng như thế này lại chỉ có thể đi theo mụ đàn bà vừa
già vừa xấu. Điều này khiến cho bọn chúng cực kỳ bất mãn, mà đã ôm hận trong lòng đương nhiên
khi ra tay sẽ không nể nang gì, hơn nữa có bối cảnh của mụ già làm chỗ dựa nên bọn chúng cũng
không lo lắng gì nhiều, cứ cho là đánh chết người, bằng thế lực của mụ ta vẫn có thể kiếm bừa một
lý do nào đó để cho qua chuyện.
Nhìn bộ dáng hung hăng của đám vệ sĩ mặt trắng, Phương Oánh Oánh và An Tâm mặc dù biết
nam nhân có thực lực không tầm thường, nhưng trong lòng vẫn không tránh khỏi có chút lo lắng.
Có điều sự lo lắng của các nàng rõ ràng là dư thừa, Hướng đại lưu manh vốn không coi mấy tên
tôm tép này ra gì, hơn nữa hắn cũng nhìn ra đối phương định cho mình ngỏm luôn, mặc dù không rõ
nguyên nhân vì sao, nhưng bọn chúng đã có gan như vậy thì hắn cũng không cần nương tay làm gì.
“Bịch! Bịch!” Vài tiếng, bốn tên vệ sĩ mặt trắng hùng hổ xông lên định động thủ đều bị đánh bay
ra ngoài, tất cả nặng nề ngã xuống mặt đất, vừa thổ huyết vừa rên rỉ không ngừng, có vẻ như không
thể đứng lên được nữa.
Hướng Nhật phủi phủi tay, giống như vừa làm một việc nhỏ nhặt không đáng kể, sau đó dùng ánh
mắt khiêu khích nhìn mụ già đang bị tình huống trước mắt làm cho sợ ngây người:
- Ê, bà cụ, vẫn còn đứng đây à, thấy chưa đủ xấu mặt sao? Về nhà ôm cháu trai của cụ đi!
- Ngươi –
Mụ già tức giận đến nỗi con ngươi lồi ra ngoài như sắp bật khỏi tròng đến nơi, mụ còn giương
nanh múa vuốt định xông lên liều mạng. Nhưng khi bắt gặp ánh mắt lạnh như băng của đối phương,
trong lòng mụ run lên, lập tức đình chỉ hành vi ngu ngốc của mình, ngược lại phát tiết cơn giận lên
người đám vệ sĩ mặt trắng đang nằm trên mặt đất:
- Các ngươi là một đám phế vật! Còn không mau đứng dậy cho ta!
Nói xong, không thèm để ý tới đám vệ sĩ bị thương nặng, mụ xoay người bỏ đi, nhưng trước khi
đi còn dùng ánh mắt oán độc liếc nhìn lưu manh một cái:
- Ngươi chờ đó, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!
- Honey, chờ anh với!
Tên mặt trắng lúc nãy bị trúng một cước nhưng vẫn có thể đứng lên thấy thế liền kêu lên, rồi vội
vã đuổi theo. Một tiếng “Chát” thật lớn vang lên, hóa ra mụ già vừa cho hắn một cái tát rất mạnh,
nhưng hắn ngay cả đánh rắm cũng không dám, chỉ ủ rũ theo sát phía sau.
- Ok! Mọi chuyện đã được giải quyết!
Nhìn mụ già nổi giận đùng đùng bỏ đi, Hướng Nhật theo thói quen vòng tay qua ôm lấy eo nhỏ
của nữ nhân bên cạnh. Đối phương tránh sang phải tránh sang trái, nhưng giãy dụa thế nào cũng
không thoát được, thế nên chỉ còn cách lên tiếng nhắc nhở:
- Hướng…. Ông chủ, vừa rồi thật sự cám ơn anh.
- Hả?
Gương mặt đắc ý của Hướng Nhật trong nháy mắt cứng đờ, không cần quay đầu lại hắn cũng biết
mình ôm nhầm người, bởi vì An đại tiểu thư đang đứng một bên trừng mắt nhìn hắn. Hắn sợ đến nỗi
tay run bắn lên, vội vàng buông nữ thư ký ra, rồi ngượng ngùng nói:
- Ôi, cô khách sáo vậy làm gì? Với quan hệ của chúng ta còn phải nói thế sao?
- Hả? Vậy sao?
An đại tiểu thư ở bên cạnh làm như vô tình tiếp lời:
- Nói cho em biết hai người có quan hệ gì?
Hướng Nhật hận không thể tự tát mình mấy cái, sao lại tự vạch áo cho người xem lưng, thế này
chẳng phải thổi bùng cơn ghen mình vất vả lắm mới áp chế được của nàng ta hay sao? Mắt thấy An
đại tiểu thư ở bên cạnh càng lúc càng sầm mặt, Hướng Nhật vội vàng tiến lên trước giải thích:
- Tâm Tâm, em hãy nghe anh nói, chuyện này….
Tuy nhiên không đợi hắn nói hết, An Tâm đã ngắt lời:
- Không cần phải nói gì cả, anh cứ ở lại với “nữ thư ký” của anh đi, em không quầy rầy hai
người nữa, bye bye!
Nói xong, nàng cướp lấy đồ nấu ăn trên tay nam nhân rồi xoay người bỏ đi, không cho hắn có cơ
hội giữ mình lại.
- Tâm Tâm—
Hướng Nhật quên cả việc chào từ biệt nữ thư ký, hắn lập tức đuổi theo, còn lại một mình nữ thư
ký đứng đăm chiêu nhìn bóng lưng của hai người xa dần.
olo
- Hướng Quỳ, anh phải nói rõ với em, anh và cô ta có quan hệ gì!
Mặc dù dọc đường nam nhân không ngừng xin lỗi với tự nhận rằng hắn sai, nhưng cũng chưa đủ
để An đại tiểu thư mềm lòng, vừa về đến nhà là nàng bắt đầu chất vấn hắn.
- Bà xã….
Hướng Nhật cảm thấy mình sắp điên lên mất, hắn dám thề với trời đất, cô nàng họ An chắc chắn
là hũ dấm chua lớn nhất hắn từng thấy qua:
- Anh đã nói cả trăm lần rồi, anh và cố ấy chỉ có quan hệ cấp trên cấp dưới, tuyệt đối không có
gì mập mờ như em nghĩ đâu.
- Hừ!
An Tâm cười lạnh:
- Đến lúc này mà anh còn muốn gạt em sao? Rõ ràng đã bảo anh đừng qua đó, nhưng anh vẫn cứ
qua, chắc lo lắng tình nhân của anh xảy ra chuyện chứ gì? Anh nghĩ em không biết à? Em nói cho
anh hay, hôm này đừng hòng nói dối cho qua chuyện, nếu không giải thích rõ ràng thì từ này về sau
đừng chạm vào em nữa!
- Có cần nghiêm túc vậy không?
Hướng Nhật mặt dầy nói, đồng thời vươn tay ôm lấy đối phương. Trước giờ Hướng Nhật luôn
thành công khi dùng hành động thân mật để xoa dịu lửa giận của đối phương, thường thường chỉ cần
hắn ôm lấy đối phương, lập tức cô nàng sẽ bị sự âu yếm của hắn làm cho hạ hỏa, nếu không phải
vừa rồi ở bên ngoài là nơi đông người thì Hướng Nhật đã sớm dùng đến chiêu này.
Có điều lần này hắn nhất định phải thất vọng, bởi vì tay còn chưa kịp chạm vào quần áo của An
Tâm đã bị nàng gạt ra:
- Đừng chạm vào em!
Rất rõ ràng, lần này An đại tiểu thư thực sự tức giận.
- Ôi —
Hướng Nhật không khỏi cười khổ, xem ra lần này nếu không giải thích rõ ràng thì thật sự không
qua được cửa này. Hắn không ngờ An đại tiểu thư bình thường đối với việc gì cũng qua quýt lại để
ý chuyện này như vậy, có lẽ không chỉ vì dấm chua quá mức, mà còn vì nàng cảm thấy bị lừa gạt khi
mình có một công ty nhưng lại không nói cho nàng biết, chắc là thế chăng?
- Tâm Tâm, em đừng như vậy mà, anh nói hết cho em là được chứ gì?
Nếu không còn cách nào tiếp tục giấu diếm, Hướng Nhật cũng chỉ đành “nói thật”.
- Rốt cuộc thú nhận rồi sao?
An Tâm nghiến răng nghiến lợi nói, hai nắm đấm xiết chặt, có vẻ như bất cứ lúc nào cũng có thể
đánh nam nhân ngã lăn ra đất.
- Em đừng tưởng tượng linh tinh được không?
Vẻ mặt Hướng Nhật rất là bất đắc dĩ:
- Thật ra là như thế này…
Vì vậy, Hướng Nhật bắt đầu từ việc quen biết nữ thư ký như thế nào, rồi vì hiểu lầm khiến nàng
ta có ấn tượng rất xấu đối với hắn, mãi đến khi nàng ta cùng hắn sang Pháp mới xóa bỏ được hiểu
lầm này, sau đó hai người trở thành “bạn tốt”. Đương nhiên, cái nào cần lược bỏ thì vẫn lược bỏ,
Hướng Nhật cũng không muốn khơi dậy hũ dấm chua khổng lồ của vị đại tiểu thư kia. Ví như nữ
hoàng bệ hạ đã không được hắn nhắc đến trong “lời nói thật”, dù sao thêm một người phụ nữ thì hắn
càng thêm hao tâm tổn trí để tìm cách giải thích với An Tâm, cho nên hắn thông minh lựa chọn cách
bỏ qua.
- Là như thế sao?
Sau khi nghe xong mọi chuyện, trong lòng An Tâm mới dễ chịu một chút. Dù nam nhân bốc phét
giỏi đến đâu, nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể bịa ra một câu chuyện li kì khúc
chiết như vậy, huống chi mình còn có thể đi chứng thực. Cho nên khi xác định hắn không có quan hệ
mờ ám gì với nữ thư ký ngực to kia, trong lòng nàng thở dài một hơi, nhưng đồng thời lại dấy lên
một dự cảm không tốt.
- Cái công ty Hướng Nhật kia thật sự là của anh?
An Tâm hỏi.
- Không thể giả được!
Hướng Nhật gật đầu.
Trong lòng An Tâm dần khẩn trương:
- Nói như vậy anh rất thân với giám đốc công ty kia, cái cô Tô Úc – Tô tiểu thư ấy?
- Khó
e mắt Hướng Nhật giật giật:
- Cái này…. Cũng không thân lắm, chỉ mới gặp mặt hai lần, không phải anh vừa nói rồi sao?
- Hừ!
An đại tiểu thư hừ mũi:
- Ai biết các người thật sự mới gặp nhau hai lần hay không, em cảnh cáo anh, sau này anh không
bao giờ được xuất hiện trước mặt cô ta, nếu không thì đừng trách em không khách khí! Còn nữa, cái
cô thư ký kia, gọi là Phương gì gì ấy, sau này anh cũng đừng gặp lại cô ta, có chuyện gì thì gọi điện
thoại là được rồi, tóm lại là không thể gặp mặt hai người ấy!
Nói tới đây, An đại tiểu thư hơi ngừng lại, sau đó tăng thanh âm lên vài lần:
- Anh nghe rõ chưa?
- Nghe rõ rồi.
Hướng Nhật nói một cách lực bất tòng tâm.
An Tâm lúc này mới cảm thấy hài lòng:
- Được rồi, nhìn anh đáng thương như vậy, em sẽ thưởng cho anh gì đó…. À, thế này đi, cơm
trưa hôm nay em làm anh không cần ăn hết, ăn một nửa là được rồi.
- Cái này cũng tính là thưởng sao?
Hướng Nhật khóc không ra nước mắt.
- Sao anh thấy so với trừng phạt còn kinh khủng hơn?
- Hừ, tiện nghi cho anh còn gì.
Nhìn dáng vẻ uể oải của nam nhân, An Tâm cảm thấy một sự thỏa mãn trước nay chưa từng có,
đồng thời nàng ném ra một miếng bánh ngọt cực kì mê người, giọng nói giống như ma quỷ đang dụ
dỗ một con dê núi lạc đường:
- Nếu anh thật sự ăn được một nửa, lúc ngủ trưa anh có thể vào phòng em nghỉ ngơi, em còn gọi
Thanh Thanh đến nữa, thế nào, em đối với anh tốt chưa?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 246: Chúa Ơi, Người Phải Cứu Con Đi Chứ!
- Sở Sở, Tiểu Thanh, các em về rồi?
Đang ngồi trên ghế salon chuyển đi chuyển lại mấy kênh truyền hình một cách nhàm chán, mắt
Hướng Nhật đột nhiên sáng lên, hắn nhìn thấy hai nàng vừa từ cửa đi vào.
- Hướng Quỳ, anh nấu cơm trưa rồi à?
Sở Sở thấy nam nhân trông có vẻ thảnh thơi nhàn nhã, nàng tưởng cơm trưa đã sớm chuẩn bị
xong.
- Chưa.
Nhắc đến cơm trưa, vẻ mặt Hướng Nhật trở nên buồn bực, nghĩ đến chuyện phải ăn nhiều
“Thuốc độc” bán thành phẩm như vậy, đây tuyệt đối là một khảo nghiệm xem khả năng miễn dịch
của mình có tốt hay không, nhưng vì cái phần thưởng sau khi ăn xong, cho dù có bị độc chết cũng
đáng.
- Vậy sao anh vẫn ngồi đây, muốn bọn em chết đói sao?
Sở Sở được đà đương nhiên không buông tha cho hắn.
- Sao lại thế được? Cho dù anh chết đói cũng không nỡ để các em chết đói đâu!
Hướng Nhật bắt đầu kêu oan:
- Thật ra anh cũng rất muốn tự mình làm một bữa ngon cho các em, đáng tiếc phòng bếp đã sớm
bị người ta chiếm rồi.
- Hả?
Sở Sở sửng sốt, nhưng lập tức nàng hiểu ra vấn đề.
- Ý anh là…. An An đang ở trong phòng bếp?
Hướng Nhật nhún vai, vẻ mặt bất đắc dĩ.
- Trời!
Sở Sở kêu lên một tiếng sợ hãi rồi vội vàng chạy vào trong bếp, nàng vẫn còn nhớ như in món
ăn có độc của An đại tiểu thư vào trưa hôm qua, lúc ấy nàng thấy nam nhân cứ gắp lia lịa món ấy
nên nhịn không được nếm thử một chút, nhưng hương vị của nó…. Sở Sở không dám nghĩ tiếp nữa
vì sợ bữa trưa ăn không ngon, còn chưa vào hẳn trong bếp nàng đã gọi:
- An An –
Để cố gắng ngăn cản sự nghiệp “chế độc” vĩ đại của của vị đại tiểu thư kia.
- Ôi –
Đưa mắt nhìn theo Sở Sở đi vào phòng bếp, Hướng Nhật không khỏi thở dài một hơi, đồng thời
trong lòng dâng lên chút hi vọng, nếu Sở Sở có thể ngăn cản được cái cô nàng chuẩn bị mưu sát
chồng kia thì thật tốt! Đáng tiếc đó chỉ là ảo tưởng, đã qua một thời gian dài như vậy, có lẽ nàng đã
sớm chế tạo xong “thuốc độc” mất rồi?
Đúng lúc đang thở ngắn than dài, Thạch Thanh bên cạnh từ lúc đi vào tới giờ vốn không nói gì
đột nhiên lại gần, nàng lộ ra vẻ mặt thần bí:
- Sư phụ, có phải anh vừa làm cho An An tức giận?
- Làm cái gì mà làm?
Hướng Nhật trở nên kích động, khuôn mặt cũng ra vẻ oan uổng:
- Em thấy anh giống loại người nhàn cư vi bất thiện hay sao?
- À?
Thạch Thanh ra vẻ nhớ lại cái gì đó:
- Theo em được biết, An An cũng không phải người thích xuống bếp, huống hồ hôm nay vốn là
cô ấy bắt anh làm cơm trưa, giờ sao lại…..
Thạch Thanh nói không hết câu, nhưng ý tứ trong đó đã quá rõ ràng.
- Tiểu Thanh, đôi khi em đừng thông minh quá được không?
Hướng Nhật biết không thể gạt được cô nàng đồ đệ hơi quá thông mình này. Trên thực tế nàng
cũng biết quan hệ giữa mình và cô nàng họ An, cơ bản chỉ cần động não một chút là có thể đoán ra
đại khái, điều này cũng không có gì kì quái.
- Sư phụ, không phải em thông minh, chuyện này vốn rất dễ đoán đấy chứ?
Thạch Thanh nói theo kiểu đương nhiên, nói xong, nàng ngồi xuống bên cạnh Hướng Nhật.
- Đúng, đúng….
Hướng Nhật gật đầu liên tục, đồng thời tranh thủ kéo nàng vào trong lòng, đột nhiên ánh mắt lộ
ra vẻ khác thường.
- Tiểu Thanh, có chút chuyện anh muốn hỏi em, em cảm thấy gọi anh là “sư phụ” có thích hợp
không?
- Không gọi anh là “sư phụ” vậy gọi anh là….
Thạch Thanh vừa định nói hết câu, nhưng đột nhiên dừng lại, hiển nhiên là nhớ tới cái gì đó,
khuôn mặt cũng trở nên đỏ ửng.
- He he….
Hướng Nhật cười cực kì ám muội, rốt cuộc hắn bộc lộ bản chất:
- Em không cảm thấy gọi “ông xã” thì thích hợp hơn sao?
- Sư phụ--
Thạch Thanh phụng phịu, sắc mặt lại càng ửng đỏ, khi thấy lưu manh vẫn đang cười xấu xa, nàng
liền đưa tay nhéo hông hắn.
- A – đau quá, Tiểu Thanh, em không thể nhẹ nhàng chút được sao?
Hướng Nhật giả bộ thống khổ.
Thạch Thanh lập tức bì lừa, nàng buông tay ra ngay, giọng nói còn có phần đắc ý:
- Xem anh còn dám nói lung tung nữa không!
Hướng Nhật thấy gian kế đã thành công liền trêu trọc tiếp:
- Tiểu Thanh, thực ra anh cũng muốn tốt cho em đấy chứ. Em thử nghĩ xem, tương lại chúng ta
có em bé, mà em lại gọi anh là sư phụ, vậy đứa bé gọi anh là gì? Thế chẳng phải bối phận loạn hết
cả lên hay sao?
Vốn tưởng rằng nam nhân không nói nữa, không ngờ lại nói ra chuyện khiến người ta phải đỏ
mặt hơn cả lúc nãy, Thạch Thanh tức giận đến nỗi mặt trắng không còn chút máu, nàng lườm hắn
một cái:
- Sư phụ, em không để ý tới anh nữa!
Nói xong liền giẫy giụa định thoát khỏi lòng hắn.
- Đừng mà, Tiểu Thanh, coi như anh sai được chưa?
Hướng Nhật vội vàng kéo nàng lại, hắn cũng không muốn cứ như vậy mất đi cái cảm giác ấm áp
thơm ngát khi ôm nàng trong lòng, đang định nói mấy lời tốt đẹp để an ủi đồ đệ thì đúng lúc ấy
trong phòng bếp truyền ra âm thanh.
- Có thể ăn cơm rồi, mọi người nhanh đi rửa tay nào!
Đấy là tiếng của An đại tiểu thư, nghe như có chút hưng phấn. Hướng Nhật rùng mình, cô nàng
này chẳng lẽ lại nghĩ ra một âm mưu giết chồng nữa chăng?
- An An, thứ này thật sự có thể ăn sao?
Giọng nói của Sở Sở mang theo sự hoài nghi vô hạn.
- Yên tâm đi, sẽ không sao đâu. Hơn nữa, đây là dành cho Hướng Quỳ ăn, chúng ta ăn trứng
tráng thôi là được.
An đại tiểu thư nói một cách dửng dưng. Hướng Nhật nghe được nghiến răng nghiến lợi, trong
lòng đã bắt đầu lên kế hoạch lúc ngủ trưa sẽ làm gì để trả thù.
- Nhưng mà…..
Sở Sở còn muốn nói gì nữa nhưng lại bị An đại tiểu thư ngăn lại:
- Ôi zào, cậu cứ yên tâm đi, không sao đâu mà, tên Hướng Quỳ kia rất dễ nuôi, có một chút như
vậy không chừng còn chưa đủ cho hắn ăn ấy chứ.
Hướng Nhật nghe thế cả người lảo đảo, gần như sắp ngã quỵ xuống đất đến nơi. Dễ nuôi? Coi
mình là cái gì? Heo chắc?
Cứ nhìn về phía bàn ăn đầy những món trông nhão nhoét như chè mè đen, Hướng Nhật đã chả có
hứng ăn, nhưng vì cái phần thưởng kia, hắn đành bất chấp mọi giá. Cũng may lần này cô bé họ An
không cho quá nhiều muối trong thức ăn, nếu không cho vào bụng nhiều như vậy, có lẽ không bị độc
chết cũng bị no chết. Hơn nữa có thể bởi vì đã có kinh nghiệm, món ăn hôm này mặc dù chưa đạt
đến trình độ “miễn cưỡng chấp nhận” nhưng cũng không thể coi là thuốc độc được, ít nhất Hướng
Nhật cho rằng mình tuyệt đối sẽ không bị độc chết.
Hai người Sở Sở cùng Thạch Thanh ngạc nhiên nhìn nam nhân rất nhanh xử lý một nửa đống
thức ăn, nếu như không phải hai người đã từng nếm qua tài nấu nướng của An đại tiểu thư, có lẽ sẽ
tưởng rằng đấy là mấy món ngon tuyệt vời mất. Và nếu như không phải trên mặt nam nhân luôn xuất
hiện vẻ thống khổ, các nàng có khả năng sẽ nếm thử một lần nữa.
Hướng Nhật xoa xoa cái bụng đã hơi phình ra, đang muốn đứng dậy đi vào trong bếp lấy nước
xúc miệng, hi vọng giảm bớt sự tê dại ở đầu lưỡi, bỗng nhiên An Tâm ở một bên nói:
- Ta cũng ăn no rồi, phải đến trường đây.
Hướng Nhật vừa mới đứng dậy nhất thời cứng đờ cả người, hắn nhìn nàng với vẻ không dám tin:
- Em nói em bây giờ…. Phải đến trường?
- Đúng vậy, làm sao thế? Chẳng lẽ em đến trường cũng phải được anh đồng ý sao?
Trong mắt An Tâm rõ ràng lóe lên vẻ đắc ý vì âm mưu được thực hiện.
Hướng Nhật lập tức ý thức được mình bị đùa bỡn, cô nàng họ An căn bản không có ý “thưởng”
cho mình, khó trách nàng ta lại chủ động yêu cầu mình vào phòng ngủ của nàng lúc ngủ trưa, còn nói
sẽ kêu Tiểu Thanh ngủ cùng, thế này rõ ràng quá tiện nghi cho mình…. Thật ra cô nàng căn bản
không có ý định này, đáng hận là chính mình lại để bị gạt dễ dàng như vậy. Nghĩ tới đây, hai mắt
Hướng Nhật lập tức hằn lên những tia máu, nhưng hết lần này tới lần khác hắn không dám nói ra
chân tướng sự việc, bởi vì lúc này trừ đồ đệ Thạch Thanh, Sở Sở cũng đang dùng ánh mắt khó hiểu
nhìn hắn. Không làm được gì, Hướng Nhật chỉ có thể hung hăng trừng mắt lườm An đại tiểu thư
đang rất đắc ý, hắn nghiến răng bật ra từng từ:
- Đi cẩn thận, trên đường đừng bị ngã nhé!
- Cám ơn đã quan tâm, chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không xảy ra với em đâu.
An Tâm cười càng thêm đắc ý:
- Được rồi, không nói nữa, trưa nay câu lạc bộ của em phải tập trung. Hơn nữa cuối tuần này
đội bóng rổ trường chúng em sẽ đấu một trận với trường của mấy người, là trợ lý huấn luyện viên
nên em không thể lười biếng được, đi trước đây, bye bye!
Nói xong liền xoay ngươi bước đi.
Hướng Nhật vội gọi nàng lại, hắn hỏi bằng giọng có phần khó tin:
- Em nói em là trợ lý huấn luyện viên cho đội bóng rổ của trường?
- Đúng vậy, thế thì có gì là lạ. Nhưng mà nhắc mới nhớ, em đang định bảo anh cùng Thanh
Thanh và Sở Sở ngày đó cùng đi cổ vũ em. Thế nào, anh sẽ không vì học trường Cao Đại mà không
ủng hộ em chứ?
- Cái này….. Đến lúc đó anh có thể không có thời gian……
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, hắn chỉ có thể nói quả đất thật là tròn, ngay cả việc này cũng có
thể đụng chạm nhau. Chính mình đã đánh cuộc với cô nàng cao như cây gậy trúc là sẽ đánh bại đội
bóng rổ của Hải Đại, hơn nữa phần thưởng nếu thắng cuộc cũng cực kì hấp dẫn, nhưng làm sao qua
được cửa của cô nàng họ An đây? Mình đã không đi cổ vũ cho nàng thì thôi, lại còn ngang nhiên
giúp đối thủ của nàng, thế này chắc chắn mình sẽ có một kết cục bi thảm. Nghĩ tới đây, trong lòng
Hướng Nhật than khóc không thôi.
Chúa ơi, người phải cứu con đi chứ!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 247: Hậu Quả Sẽ Rất Nghiêm Trọng
- Ngươi nói cái gì! Ngươi không tham gia trận đấu? Đừng quên ngươi đã nhận lời ta, tên khốn
khiếp này!
Nhâm Quân không thể không tức giận, vài ngày nữa phải đấu với đội bóng rổ trường Hải Đại,
chỉ có thắng họ mới có cơ hội vào vòng tiếp theo, mà cầu thủ mình kỳ vọng nhất lại đột nhiên nói
không tham gia trận đấu, đây không phải đang đùa giỡn với mình sao? Mặc dù hắn đã nói có thể
không cần thực hiện yêu cầu sau khi thắng, nhưng không biết tại sao Nhâm Quân trong lòng lại cảm
thấy khó chịu, thậm chí vô cùng tức giận.
- Tay của tôi đến khi đó không thể khỏi được, dù sao cô cũng thấy tôi thật sự tàn phế phải
không?
Thực ra, Hướng Nhật cũng phải trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng để bỏ qua vụ cá cược mê
người kia, An đại tiểu thư so với "cây gậy trúc" thì rõ ràng người trước quan trọng hơn nhiều lắm.
- Ta mặc kệ ngươi!
Nhâm Quân bắt đầu phát cáu oán hận nói. Đồng thời lửa giận trong lòng nàng không ngừng bùng
lên, nàng đã sẵn sàng hy sinh cái lần đầu tiên quý giá của nữ nhân cho hắn, hắn lại chế giễu, nói
không tham gia thì không tham gia, xem nàng là loại người nào? Muốn nói cái gì cũng được sao?
- Ta hôm đó có chuyện quan trọng phải làm.
Thấy nói như vậy không có hiệu quả, Hướng Nhật vội thay đổi lý do, trong lòng thầm nghĩ chỉ
cần lúc đó mình không xuất hiện ở trận đấu, có thể yên lặng thoát khỏi vũng lầy này. Tuy không thể
giúp cô nàng họ An cổ vũ, nhưng tóm lại so với việc mình xuất hiện trong đội hình của Cao Đại thì
vẫn tốt hơn?
- Mặc kệ ngươi có chuyện gì, tóm lại hôm đó ngươi phải đi, không đi cũng phải đi!
Nhâm Quân nói khiến cho lưu manh không có khả năng phản bác, hung hăng nhìn hắn.
- Thật sự tuyệt tình như vậy sao?
Hướng Nhật thấy đối phương quyết tâm như vậy, hắn dứt khoát ném ra quả lựu đạn cuối cùng,
hắn vốn không muốn nói để tránh cho đối phương khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng hiện tại tình huống
như vậy không có khả năng:
- Tôi làm như vậy thật sự muốn tốt cho cô, ta mà tham gia thì kết quả cuối cùng chỉ có chiến
thắng, đến lúc đó cô không phải muốn cùng ta làm…cái kia chứ?
- Làm cái kia thì làm cái kia…..
Lời vừa nói ra, Nhâm Quân mới ý thức được mình vừa nói gì, nhưng lời nói ra không thể thu
lại, dù mặt đã đỏ nhưng vẫn nghiêm mặt nói:
- Dù sao ta coi như bị chó điên cắn một cái là được rồi.
- Ngươi nói như vậy có quá đáng lắm không?
Hướng Nhật thật sự không thể nói nổi, xem ra "cây gậy trúc" đã quyết tâm đưa mình lên sàn, chỉ
tội hắn có chút nghĩ không thông, chẳng lẽ thắng trận đấu này còn quan trọng hơn lần đầu tiên của nữ
nhân sao?
- Đúng là quá đáng như vậy đó!
Nhâm Quân không buông tha hắn nói tiếp:
- Chúng ta đã có ước định như vậy, trừ khi ngươi muốn làm tiểu nhân không giữ chữ tín!
- Tiểu nhân? Không sao cả, dù sao tôi chưa bao giờ cho mình là chính nhân quân tử.
Hướng Nhật uể oải nói:
- Hơn nữa tôi không muốn bởi vì không làm tiểu nhân mà thành kẻ bạc tình.
- Kẻ bạc tình?
Nhâm Quân sửng sốt, không hiểu tại sao hắn lại nói như vậy:
- Có ý gì?
Thấy "cây gậy trúc" cứ quấn lấy như vậy, Hướng Nhật dứt khoát nói thẳng:
- Nói thật với cô, tôi có một người bạn gái là trợ lý huấn luyện viên của đội bóng rổ trường Hải
Đại…. Như vậy cô rõ rồi chứ? Vì không muốn nàng buồn, tôi không thể giúp cô chơi trận này.
- Thật thế sao?
Nhâm Quân nhìn thẳng vào lưu manh, dường như muốn tìm trên mặt hắn một chút manh mối,
nhưng nàng thất vọng, vì trên mặt hắn chẳng có điểm gì đáng nghi cả, chỉ có sự chăm chú. Nhưng
ngay lập tức nàng từ lời nói của hắn tìm ra chút sơ hở cực kỳ lớn, khóe miệng khẽ nhếch lên đắc ý,
giọng nàng cực kỳ tự tin nói:
- Hướng Quỳ, ngươi thật sự không giúp ta chơi bóng?
Nang nói xong mặt đầy thâm ý nhìn lưu manh. Thực ra, Nhâm Quân tự tin như vậy không phải
không có lý do, khi nghe thấy đối phương nói có bạn gái là trợ lý huấn luyện viên của đội bóng rổ
Hải Đại thì nàng biết mình đã nắm được nhược điểm của hắn.
Hướng Nhật cũng không biết cô nàng đứng đối diện đang tính toán cái gì, hiện tại thấy nàng tự
tin như vậy, mặc dù không rõ ràng lắm nhưng vẫn đáp:
- Tưởng tôi đã nói rõ ràng rồi chứ?
- Nói như vậy….. ngươi không đáp ứng?
Nhâm Quân kéo dài giọng, rồi như vô tình nói:
- Theo ta được biết, ngươi có bạn gái gọi là "Sở Sở" đúng không?
- Cô nói như vậy là có ý gì?
Ngoài miệng thì hỏi như vậy nhưng lập tức Hướng Nhật đoán được đối phương tại sao lại tự tin
như vậy, thì ra là chuẩn bị lấy chuyện này ra uy hiếp mình, nhưng…. với chỉ số IQ "kinh thiên động
địa quỷ thần khiếp sợ" của mình mọi việc đều nằm trong lòng bàn tay.
Nhâm Quân thấy đối phương giả nai, tức giận nói:
- Còn không hiểu sao? Ta nói cho ngươi biết, không giúp ta thắng trận bóng đó thì ta sẽ nói cho
Sở Sở, nói ngươi ở ngoài có bạn gái khác!
- Cô đang uy hiếp tôi đó hả?
Hướng Nhật không chút sợ hãi nói:
- Cô sao không nghĩ lại xem, tôi nếu dám nói cho cô sao còn sợ sự uy hiếp nho nhỏ kia chứ?
Hơn nữa… bạn gái tôi không chỉ có hai người, còn có Thạch Thanh, cô biết không? Hắc hắc…. tôi
cũng không sợ nói cho cô, điều đó Sở Sở cũng biết! Cô nói đi, thấy bản lĩnh của tôi thế nào?
Đối với bản lĩnh nói dối không chớp mắt, Hướng Nhật có thể nói rất nhuần nhuyễn, lời nói
không lộ tí khe hở nào. Huống hồ hắn cũng hoàn toàn không nói dối, ít ra là chuyện với Sở Sở và
Thạch Thanh đều đã ổn thỏa, căn bản không sợ bị vạch trần.
- Ngươi, ngươi….. vô sỉ!
Quả nhiên, Nhâm đại quản lý lập tức bị lưu manh làm cho hồ đồ, chỉ vào hắn tức giận đến nói
không lên lời, đồng thời trong lòng chua xót:
- Còn nói mình không phụ người, tại sao lại có nhiều bạn gái như vậy?
Hướng Nhật bĩu môi:
- Rõ ràng cô thật phiền toái, tôi như thế nào phụ người? Các nàng đều là bạn gái, tôi một người
cũng không rẫy bỏ, nhiều lắm chỉ có thể xem là đào hoa thôi chứ? Huống chi tôi thật lòng với các
nàng.
- Ngươi…..
Nhâm Quân tức đến phát điên, đàn ông vô sỉ nàng đã thấy nhiều, nhưng chưa từng thấy nam nhân
nào không biết xấu hổ như vậy.
- Đừng có ngươi ngươi ta ta nữa, tóm lại, trận bóng rổ cuối tuần cô tự lo đi, tôi không thể giúp
cô.
Nói xong, Hướng Nhật muốn bỏ đi.
- Ngươi đứng lại cho ta!
Nhâm đại quản lý đâu thể như vậy mà bỏ qua cho hắn, lớn tiếng quát.
Hướng Nhật quay đầu lại:
- Lại muốn gì nữa đây?
- Ta hỏi ngươi lần cuối cùng, ngươi rốt cuộc có giúp ta chơi bóng hay không?
Nhâm quân cắn răng, trừng mắt, mặt đỏ bừng nói.
- Không có hứng thú!
Hướng Nhật lạnh lùng từ chối. Đối với loại nữ nhân bám dai như đỉa này, hắn cũng không có
tính nhẫn nại.
- Được! Được! Được lắm!
Nhân Quân nói liên tiếp ba chữ “được”, đột nhiên phất tay bước đi:
- Chúng ta cứ chờ xem!
Lần này đến phiên Hướng Nhật kinh ngạc, cô nàng này…. không phải là người dứt khoát như
vậy, chẳng lẽ lại có chủ ý quái quỷ gì khác? Đang muốn suy nghĩ thì tiếng chuông điện thoại trong
túi vang lên.
Hướng Nhật vội vàng rút điện thoại, thì ra là mình quên mất đã đến giờ, không ngờ buổi chiều
nhân tiện tìm "cây gậy trúc" nói cho rõ ràng tự nhiên lại lâu như vậy, xem ra phải dùng tốc độ nhanh
nhất để đến đó, nếu không người kia nhất định sẽ rất nổi giận, sau đó... hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 248: Thì Ra Là Người Quen (Thượng)
Hướng Nhật bước vào khuôn viên đại học Bắc Hải, một nữ sinh thanh tú đội mũ lưỡi trai sớm
đã chờ ở đó, khi nhìn thấy hắn vội vàng đi tới, có chút oán hận nói:
- Ngươi sao lại đến muộn như vậy, An lão đại giục ta nãy giờ.
- Thật xin lỗi, có việc cản trở.
Hướng Nhật ngượng ngùng vuốt đầu, cô nàng đội mũ lưỡi trai đang thoải mái trách cứ này hắn
đương nhiên biết, khi hắn lần đầu tiên đến Hải Đại cô nàng đã giả vờ dẫn mình đi gặp cô nàng họ
An nhưng lại dẫn mình vào bẫy.
- Đi thôi, nếu không An lão đại lại mắng ta.
Thấy lưu manh có vẻ xấu hổ, nữ sinh đội mũ lưỡi trai cũng không nói thêm gì nữa, đi trước dẫn
đường.
- Được rồi, còn không biết tên cô là gì?
Đi theo phía sau. Hướng Nhật lên tiếng bắt chuyện.
- Triệu Lâm.
Nữ sinh đội mũ lưỡi trai không quay đầu lại trả lời, đột nhiên lại hỏi:
- Ngươi đó, gọi là An gì?
- Hả?
Hướng Nhật sửng sốt:
- Sao lại hỏi như vậy? sao cô lại biết ta họ An?
Triệu Lâm quay đầu nói:
- Ngươi không phải là em trai An lão đại sao? Không họ An chẳng lẽ ngươi họ khác à?
- Em trai?
Hướng Nhật nhớ lại, đúng là lúc trước mình đến tìm cô nàng họ An dùng cái cớ vụng về như
vậy, nhưng lúc đó các nàng hình như không tin, sao bây giờ lại…. Hướng Nhật thoáng cái đã có thể
khẳng định cô nàng họ An giở trò quỷ, trừ nàng ra không còn ai khác.
Mũ lưỡi trai tiếp tục nói:
- Đúng vậy, ngươi lần trước không phải đã nói rồi sao? Hơn nữa An lão đại cũng đã thừa nhận.
Hướng Nhật đành cười khổ, quả nhiên cô bé họ An giở trò, nhưng có lẽ hắn lên nói thật, cũng
chẳng cần suy nghĩ đến hậu quả của việc nói thật:
- Ta không phải em trai nàng. Ta là bạn trai của nàng.
- Cái gì?
Nữ sinh đội mũ lưỡi trai kinh hãi kêu lên giống như phụ nữ sắp bị cường bạo vậy, khiến cho ánh
mắt đám sinh viên vừa tan học ở khắp nơi trong sân trường đều nghi hoặc nhìn về phía hai người.
Sau khi ý thức được tiếng kêu sợ hãi của mình làm náo động đến mọi người chung quanh, cô nàng
vội vàng bịt miệng mình lại, vẻ mặt luống cuống, giọng nói chuyện cũng trở nên run rẩy:
- Ngươi nói An…. An lão đại... là bạn gái…. của ngươi?
- Không sai!
Hướng Nhật gật đầu, nhưng trong lòng lại khinh bỉ không thôi, ánh mắt của cô nàng họ Triệu này,
có nên kinh ngạc như vậy không chứ?
- Trời ạ!
Lúc xác thực được câu trả lời, nữ sinh đội mũ lưỡi trai lại hét lên, nhưng bị mọi người nhìn
chằm chằm lần trước, giọng của nàng cũng không quá lớn, nhưng cũng đủ thu hút mấy ánh mắt chăm
chú của đám sinh viên gần đó.
- Ngươi thật sự là nữ….. của An lão đại, a, không, là bạn trai?
Nàng không xác định hỏi lại một lần nữa, ánh mắt tựa như nhìn thấy một con khủng long thời tiền
sử đang đứng trước mặt.
- So với trân châu còn sáng hơn!
Hướng Nhật mặt nghiêm túc nói.
- Vậy…..
Nữ sinh đội mũ lưỡi trai “vậy” một hồi, cũng không nói ra được “ vậy” thì như thế nào, cuối
cùng lại liếc nhìn lưu manh một cái:
- Ngươi thật sự là bạn trai của An lão đại?
- Cô sao lại nói nhảm nhiều như vậy?
Hướng Nhật thật muốn một tay bóp chết nữ sinh đội mũ lưỡi trai MM này, ánh mắt của đối
phương làm cho hắn cực kỳ khó chịu, tựa như mình không xứng với cô nàng họ An. Phải biết rằng,
thực ra là cô nàng họ An hướng mình cầu tình, mặc dù ở giữa cũng có chút nguyên nhân đặc biệt tồn
tại, nhưng nói thế nào thì mình cũng là đối tượng bị theo đuổi. Bất quá loại chuyện này không có
khả năng nói cho cái đầu thần kinh trước mặt này, mà Hướng Nhật cũng không muốn cùng nàng dây
dưa nữa, chuyển đề tài nói:
- Được rồi, cuối cùng thì cô dẫn ta tới chỗ nào?
- Sân bóng rổ.
Nữ sinh mũ lưỡi trai khôi phục lại bình tĩnh, mặc dù lưu manh cho nàng kích thích thật lớn ,
nhưng may mắn lần gặp mặt trước đã thấy hắn cùng An lão đại nắm tay cho nên sau ngạc nhiên đáng
sợ lần thứ hai này cuối cùng cũng nhanh chóng khống chế được cảm xúc của mình.
- Sân bóng rổ?
Hướng Nhật thì thào tự nói, hắn đột nhiên có một dự cảm không tốt.
olo
Xa xa, còn chưa đến gần sân bóng rổ, Hướng Nhật đã nghe thấy tiếng “phanh phanh”, âm thanh
của trái bóng rổ nện trên sàn. Không đợi hắn mở miệng hỏi có phải chính là nơi này hay không, nữ
sinh đội mũ lưỡi trai đã nói trước:
- Được rồi, phía trước chính là sân bóng rổ, ngươi tự đi đi.
Vừa nói vừa chỉ vào khu nhà thể dục rộng lớn phía trước.
Bởi vì có dự cảm từ trước, Hướng Nhật có chút do dự không dám tiến vào, hắn sợ nữ sinh mũ
lưỡi trai lại dẫn hắn tới nơi kỳ quái nào đó.
- Cô không vào sao?
Nói xong, Hướng Nhật nhìn thẳng vào mặt đối phương, muốn từ đó tìm ra điểm kỳ quái nào đó.
Nhưng nữ sinh đội mua lưỡi trai làm cho hắn thất vọng, mặt nàng không có bất cứ điểm đáng
ngờ nào:
- Ta còn có việc phải làm, không thể đi cùng ngươi được, ngươi tự mình đi đi!
Vừa nói xong, không đợi hắn kịp phản ứng đã xoay người vội chạy đi.
Hướng Nhật đề phòng tiến lên phía trước, mặc dù hắn rất nghi ngờ đó là một âm mưu, nhưng
nếu nữ sinh đội mũ lưỡi trai ở cổng trường đợi mình thì khẳng định đó là do cô nàng họ An phân
phó, nếu không nữ sinh đội mũ lưỡi trai không có khả năng biết mình sẽ đến. Mà nếu như cô nàng
họ An để cho nàng làm như vậy, chỉ sợ cho dù phía trước chắc chắn là một cái bẫy mình cũng
không do dự nhảy vào mất thôi. Huống chi, từ sân bóng rổ truyền đến những tiếng rất náo nhiệt,
cũng không giống như một cái bẫy nguy hiểm.
Cửa vào sân bóng rổ mở rộng, nguyên nhân có thể vì vừa tan học, bên trong rất nhiều người
đang luyện tập, nhất là trên sân đang diễn ra một trận đấu. Cầu thủ hai đội đều thuộc dạng cao lớn,
so với những trận đấu thuần túy của các sinh viên bình thường kia chuyên nghiệp hơn nhiều. Mà số
người đang theo dõi trận đấy cũng rất nhiều, trong đó nữ sinh chiếm đa số.
Hướng Nhật liếc mắt một cái đã có thể nhìn thấy An đại tiểu thư, ai bảo nữ sinh vây quanh cô
nàng là nhiều nhất, hơn nữa đa phần ăn mặc tương đối hở hang, dường như là thành viên của đội cổ
vũ. Điều kiện để được tham gia vào đội cổ vũ dung mạo đều phải xinh đẹp trở lên, huống chi Hải
Đại chuyên xuất ra mỹ nữ, mấy cặp đùi trắng mịn mê người thế kia không hấp dẫn ánh mắt sắc lang
kể cũng khó. Đương nhiên, Hướng Nhật sở dĩ chú ý tới các nàng không phải vì cặp đùi mê người
mà vì hắn phát hiện ở trong thành viên đội cổ vũ có một vài khuôn mặt quen thuộc. Hình như chính
là mấy nữ sinh lần trước tính đem hắn ra làm lao công miễn phí, trong đó có cả nữ sinh cao lớn lúc
đầu tương đối mạnh bạo kia.
Nhưng điều đó cũng không làm Hướng Nhật kinh ngạc, hắn để ý lúc này chính là cô nàng họ Anh
đang ngồi trên cái ghế dài, trong lòng ôm một người đẹp đeo kính, tay thì vuốt ve trên người nàng
ta, vẻ mặt lấy làm thích thú, mà người đẹp kia cũng không phải ai khác, chính là người Hướng Nhật
cũng biết... người đẹp băng sơn.
Mắt Hướng Nhật trợn trừng, nhìn cô nàng họ An cùng người đẹp băng sơn đang tình chàng ý
thiếp trong lòng dâng lên một tư vị khác lạ. Thực ra, cho dù là ai đi nữa khi nhìn thấy nữ nhân của
mình cùng người tình trước kia ôm ấp đều có cảm giác không được thoải mái, nhưng tình huống của
Hướng Nhật có chỗ khang khác, vì “người tình trước kia” đối thủ của hắn chính là... nữ nhân!
Hướng Nhật lắc đầu đem cái suy nghĩ quái gở kia ném ra khỏi đầu, bước tới chỗ An tiểu thư.
Hắn vừa bước vài bước, vốn cũng không có gì nhưng hắn lại quên một điều vô cùng quan trọng, đó
là tại sao xung quang đội cổ vũ có nhiều người đẹp ăn mặc nóng bỏng như vậy mà không có đến
một mống nam sinh... nói chính xác hơn là không có một động vật giống đực nào.
Cho nên Hướng Nhật trở thành mục tiêu vô cùng nổi trội, mà những người bên ngoài cũng đã
chú ý đến hắn, nhưng bọn họ cũng không có ý tốt nhắc nhở đó là “khu vực cấm nam sinh”, tất cả đều
chờ xem một vở kịch vui sắp diễn ra. Những thành viên của đội cổ vũ cũng đã phát hiện ra hắn, thấy
một nam nhân hướng chỗ này đi tới, lúc đầu còn tưởng người nào đó không biết sống chết đến đây
nạp mạng, đang chuẩn bị thi triển quyền cước thu thập cái tên biết rõ nơi này không chào đón động
vật giống đực nhưng lại còn muốn đi tới chịu chết, nhưng lập tức nắm tay các nàng buông lỏng ra,
bởi vì các nàng phát hiện người đang đi tới là người quen, mặc dù không quen nhưng khẳng định
hắn chính là người lần trước đã dám kéo tay An lão đại, mà An lão đại lại không có chút phản
kháng nào thì rõ ràng nàng có quan hệ rất thân thiết với hắn. Điều này làm các nàng nghĩ tới một
loại quan hệ, các nàng cũng nghĩ rằng điều đó không có khả năng nhưng quả thật điều đó vô cùng
hợp lý.
Thực ra, cũng không trách các nàng lại nghĩ như vậy, vì An Tâm cũng không ở trước mặt các
nàng thừa nhận hắn là “em trai” của mình, ngoại trừ nữ sinh đội mũ lưỡi trai cứ lải nhải hỏi đi hỏi
lại, vì để tránh phiền phức nên nàng mới gật đầu thừa nhận.
Các thành viên đội cổ vũ cũng không phải không biết điều, nhìn thấy người có khả năng trở thành
bạn trai của An lão đại, các nàng liền bỏ qua thái độ thù địch, thậm chí còn mỉm cười đi tới chào
đón. Có mấy người khôn khéo đã nghĩ tới việc thông báo cho An lão đại đang hưởng ôn hương
nhuyễn ngọc, nhưng lại bị lưu manh ngăn lại.
Thực ra, Hướng Nhật ngăn cản cách nàng cũng có nguyên nhân, hắn thật sự muốn nhìn xem cô bé
họ An thấy mình đột nhiên xuất hiện lại còn bắt gặp ngay khi nàng đang “ngoại tình” thì sẽ như thế
nào.
Mà việc Hướng Nhật đưa ngón trỏ lên làm động tác “xuỵt” đã bị những người sớm đã chú ý tới
hắn vừa vặn nhìn thấy, lại nhìn thấy đám nữ sinh “người lạ vật gần” lại làm theo lời hắn không đi
thông báo cho nhân vật kinh khủng kia, bọn họ đều kinh ngạc mở lớn con mắt không dám tin những
gì đang xảy ra. Cái tên nam nhân kì quái tay phải quấn đầy băng gạc này là ai? Nhìn điệu bộ của
hắn tựa hồ cùng “đảng An nữ” có quan hệ rất mật thiết, nhưng hắn là nam nhân sao?
Vấn đề mà những người đứng xem đưa ra còn chưa có đáp án, cái nhân vật kia đã làm một việc
khiến họ bị kích thích muốn đột trụy cơ tim…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 249: Thì Ra Là Người Quen (Hạ)
Thật ra động tác của Hướng Nhật rất đơn giản, hắn chỉ đi tới phía sau cô nàng họ An rồi vỗ vỗ
lên đầu nàng. Điều khiến cho người ta bị kích thích cực điểm đó là phản ứng của An đại tiểu thư.
Vốn tưởng chị em nào có chuyện tìm mình An Tâm liền quay đầu, nhưng khi phát hiện ra là lưu
manh thì mắt sáng lên, cười ngọt ngào:
- Anh tới rồi à, Hướng Quỳ?
“ Bùm!!!” một tiếng, những người đang đứng xem ở đây tưởng rằng tiếp theo đại ma vương sẽ
nổi điên lên mà giết người, không ngờ nàng lại có biểu hiện dịu dàng mê người đến vậy, đám nam
sinh có thằng không chịu nổi kích động thiếu điều ôm chặt lồng ngực của mình.
Người bên ngoài thế nào, Hướng Nhật cũng không quan tâm lại cố ý giả bộ vô tình thoáng nhìn
qua tay của An tiểu thư đang đặt trên người người đẹp băng sơn, lơ đễnh đáp:
- Ừ, vừa mới đến.
Ánh mắt của lưu manh nhìn, An Tâm sao lại không phát hiện ra chứ? Lòng thầm run lên, lúc này
mới ý thức được hành vi của mình có thể khiến hắn suy nghĩ bậy bạ, nàng vội vàng rút tay lại, giọng
không được bình thường nói:
- Em… bọn em….
- Anh biết.
Tay Hướng Nhật đưa ra ngăn cô nàng họ An nói tiếp, đồng thời ném cho nàng ánh mắt giải thích.
Thực ra Hướng Nhật cũng không cho rằng An tiểu thư tới bây giờ vẫn còn hứng thú với người cùng
giới, từ ánh mắt của nàng nhìn mình cùng với đêm đó có thể khẳng định rằng nàng thích mình, sở dĩ
ôm người đẹp băng sơn làm mấy cái động tác như vậy có thể là do thói quen trước kia... Đúng, đó
là thói quen! Hướng Nhật nhớ lại cảnh mình vừa nhìn thấy, cô nàng họ An vừa xem trận đấu vừa ôm
người đẹp băng sơn, tay nàng chỉ theo bản năng mà làm vậy, không có ý muốn tán tỉnh hay điều gì
khác.
Ánh mắt của lưu manh khiến cho An Tâm có được sự an ủi rất lớn, nhưng trong lòng vẫn có chút
áy náy, vội vã ân cần nói:
- Được rồi, Hướng Quỳ, anh cũng ngồi xuống đi.
Vừa nói, nàng vỗ vỗ xuống chỗ bên cạnh mình.
Mắt nhìn người đẹp băng sơn cũng không có bất cứ cử chỉ nào tỏ vẻ không thích, Hướng Nhật
bước lên phía trước, đang muốn ngồi xuống cạnh An tiểu thư, không ngờ nàng liền dịch sang một
bên tạo ra một khoảng trống giữa nàng và người đẹp băng sơn, rõ ràng là muốn hắn ngồi ở giữa.
Đương nhiên nàng cũng muốn tỏ rõ lập trường của mình.
Hướng Nhật hơi kinh ngạc, sau đó liền hiểu được cách làm của đối phương, cô nàng này thật sự
sợ mình hiểu lầm! Nhưng hắn cũng không do dự, tiếp nhận ánh mắt phức tạp của người đẹp băng
sơn rồi ngồi xuống.
Ngay sau khi hắn ngồi xuống, An đại tiểu thư liền nhích lại gần, hai tay gắt gao ôm lấy eo hắn,
đồng thời đầu tựa lên lồng ngực hắn, ra vẻ dịu dàng đáng yêu.
Hướng Nhật cũng thuận tay ôm nàng vào trong lòng, xiết thật chặt cánh tay. Thấy vẻ mặt thoải
mái như "cho phép" của nàng, ngón trỏ của hắn không khỏi có chút ngọ nguậy, nếu không phải nghĩ
đến những người xung quanh, không chừng hắn đã làm một số động tác còn thân thiết gấp trăm lần.
Song chuyện phát sinh kế tiếp làm cho Hướng Nhật thực muốn phún máu, hắn có thể cảm nhận
được bên tay phải của hắn một thân thể mềm mại khác đang nhích lại gần, không cần nhìn cũng biết
là ai. Nhưng vì biết là ai nên hắn mới cảm thấy quái lạ, vì không có bất kỳ lý do nào người đẹp
băng sơn lại muốn dính sát vào tay phải hắn. Việc nàng ta xích lại gần khiến hắn suýt nữa không thể
áp chế được tâm lý của mình, chuyện này thực không hợp với lẽ thường.
Hướng Nhật cảm thấy được tay của An đại tiểu thư đang ôm chặt mình đã di chuyển kéo người
đẹp băng sơn sát lại, hắn không khỏi dở khóc dở cười, không phải là muốn hại mình đấy chứ?
Nhưng chuyện làm Hướng Nhật ngạc nhiên lại tiếp tụp xuất hiện, hành động lôi kéo kia chỉ làm
vẻ mặt người đẹp băng sơn hiện lên một chút phức tạp, sau đó liền chủ động nhích lại gần, áp sát
vào người hắn. Trời! Hướng Nhật dám thề, hắn thấy rõ ràng chính cô nàng chủ động dựa sát vào
chứ không hề bị cô nàng họ An lôi kéo. Nhưng như thế này sẽ…..
Hướng Nhật bị vây ở giữa, An đại tiểu thư ở bên cạnh cầm lấy cánh tay phải đang bị thương của
hắn khoác lên vai của người đẹp băng sơn, điều này khiến tư thế ngồi của hắn trở thành trái ôm phải
ấp.
Hướng Nhật hoàn toàn chết lặng, hắn không biết ngày hôm nay có phải gọi là ngày đào hoa hay
không, nhưng có thể khẳng định đây không phải là nằm mơ, bởi vì hắn có thể cảm nhận được rõ
ràng cơ thể người đẹp băng sơn được mình ôm trong lòng đang run nhẹ….
Những người bên ngoài sớm đã bị hàng loạt biến hóa làm cho cả kinh suýt rớt cả mắt ra ngoài,
thậm chí mấy cầu thủ đang đấu bóng rổ trên sân vì chứng kiến cảnh này như bị trơn trượt rồi té ngã,
còn không thì đang dẫn bóng thì bị đối phương cướp mất bóng, một nam huấn luyện viên trung niên
cạnh đó thấy vậy liên tiếp mở mồm mắng to.
Thực ra, điều này cũng không thể đổ lỗi cho các cầu thủ phân tâm, vốn đã quen nhìn thấy trợ lý
huấn luyện viên bán nam bán nữ với khuôn mặt lạnh lùng cực kỳ ghét nam nhân, hiện tại đột nhiên
nhìn cô nàng đầy vẻ vẻ kiều mị dịu dàng như vậy làm cho mọi người đều không kịp thích ứng.
Huống chi, bọn họ sớm đã biết trợ lý họ An là lesbian, chỉ thích nữ nhân, lúc này khi nhìn thấy nàng
đang ôn nhu nằm trong lòng nam nhân thì không dám tin đồng thời cũng có cảm giác đố kỵ. Phải biết
rằng, dạng nữ nhân vừa xinh đẹp lại mặc nam trang là dễ dàng khiến dục vọng của nam nhân bùng
cháy nhất. Lúc đầu thấy nàng đến đảm nhiệm chức trợ lý huấn luyện viên, các cầu thủ đều tung ra
ma quyền sát chưởng hy vọng ôm được nữ nhân này về tay, hơn nữa bọn họ có nghe được một ít tin
tức về thực lực gia thế của vị trợ lý huấn luyện viên thích mặc nam trang này hùng hậu đến cỡ nào,
nếu theo đuổi nàng chẳng những kiếm được người đẹp lại chẳng phải cần phấn đấu hì hục làm việc
bốn mươi năm, điều đó thật mê người!
Nhưng giấc mộng theo đuổi ấy đã bị đám vệ sĩ giống như Schwarzenegger (Arnold
Schwarzenegger – người hung cơ bắp của Hollywood) làm cho tan vỡ, khi một số tên không biết
sống chết làm liều liền được giáo huấn tận tình, từ đó không có một tên nào muốn tự chuốc khổ vào
thân nữa. Đồng thời lúc đó bọn họ biết được trợ lý họ An lại là dân đồng tính, bởi vì nàng đem
người đẹp băng sơn nổi danh trong trường kéo đến đội bóng rổ làm trợ lý với nàng. Sau này, không
có người nào đủ dũng khí liếc nàng một cái.
Chỉ thật không ngờ, người vốn được nhận định là nữ đồng tính lại tự nhiên chủ động dựa vào
người nam nhân mới đến, xem ra còn rất biết vâng lời nữa.
Song điều này cũng chưa thấm vào đâu, điều càng làm người khác phẫn nộ hơn chính là người
đẹp băng sơn kia, nghe nói chỉ cần nam nhân đến gần nàng trong phạm vi một thước sẽ bị nàng công
kích một cách mãnh liệt, bây giờ nàng tự nhiên cũng ôn nhu dịu dàng tựa vào người tên nam nhân
mới đến, hơn nữa nàng cùng An nữ vương chủ động dựa vào cùng một người. Trời ạ! Đây không
phải là nằm mơ chứ? Tại sao chuyện tốt như vậy không đến lượt mình... tất cả nam nhân có mặt tại
đây đều nghĩ như vậy.
Chính diễn viên chính, Hướng Nhật, hắn lúc này cũng mơ mơ màng màng, nhìn khuôn mặt tuyệt
mỹ ngay trước mặt, nhất thời người đơ ra, ấp a ấp úng hỏi:
- Cô… khỏe a!
Người đẹp băng sơn rất bình tĩnh nhìn thẳng lưu manh, ánh mắt giấu sau cái kính gọng trắng lóe
lên một tia kiên quyết:
- Ngươi đã nói, sẽ giúp ta bất cứ việc gì.
- Đúng….
Hướng Nhật gật đầu một cách vô ý thức.
- Giúp ta giáo huấn một người!
Có thể nghe thấy trong giọng nói của người đẹp băng sơn mang theo sự phẫn nộ đến cùng cực.
- Ai?
- Dịch Thiên Hành!
- Dịch Thiên Hành?
Hướng Nhật lầm bầm, cảm giác đã nghe qua cái tên này, không đợi hắn suy nghĩ thêm, An đại
tiểu đã giải thích rõ nguyên nhân tại sao phải giáo huấn tên này.
Thực ra, chuyện này cũng xảy ra từ lâu, nhưng Hướng Nhật lại nghe một cách rất chăm chú, bởi
vì trong này còn liên quan đến Thiết cảnh sát, đồng thời hắn cũng biết nữ sĩ quan cảnh sát và người
đẹp băng sơn có quan hệ thân thích.
Nói ra cũng thật đơn giản, bà nội của người đẹp băng sơn và mẹ của nữ sĩ quan cảnh sát là chị
em họ chênh lệch tuổi tác rất lớn, cho nên hai nhà có quan hệ huyết thống. Mà mấy năm trước, tên
Dịch Thiên Hành khốn kiếp cua nữ sĩ quan cảnh sát thất bại, cũng không biết hắn lấy tin tức ở đâu
mà biết được nữ sĩ quan cảnh sát còn có một cô cháu gái rất xinh đẹp vì vậy hắn mới chuyển mục
tiêu, định lấy điều này để trả thù sự sỉ nhục nữ sĩ quan cảnh sát gây ra cho hắn. Lúc đó người đẹp
băng sơn vẫn còn là một học sinh trung học ngây thơ, đang bước vào giai đoạn mới biết yêu nên đã
bị sự nho nhã lịch lãm của tên cầm thú họ Dịch hấp dẫn, không bao lâu thì rơi vào lưới tình.
Nhưng bởi nàng quá cứng rắn, vì muốn chiếm được thân thể nàng để trả thù nữ sĩ quan cảnh sát
nên cầm thú họ Dịch không thể chờ đợi đã dùng đến thủ đoạn vô cùng thô bạo, hơn nữa trước lúc
đó hắn cũng tiết lộ mục đích của mình, đúng lúc đang muốn thực hiện thú tính của mình thì người
đẹp băng sơn lấy cái chết ra bức hắn khiến cầm thú họ Dịch đang chìm trong dục hỏa sợ hãi bỏ
chạy.
Từ đó về sau giấc mơ về bạch mã hoàng tử của nàng tan biến, người đẹp băng sơn cũng không
dám tin vào nam nhân nữa, thậm chí còn nghĩ đến việc giết chết toàn bộ nam nhân trên thế giới này,
cho nên tính tình mới trở thành lạnh như băng đánh đuổi nam nhân cạnh mình như vậy.
Sau khi nghe xong câu chuyện, Hướng Nhật đối với tên cầm thú họ Dịch tức giận không thôi, từ
lúc nào không hay cảm giác chán ghét đối với người đẹp băng sơn cũng biến mất, hắn thầm nghĩ
làm cách nào để bắt cái tên cầm thú họ Dịch kia mà lột da rút gân mới hả. Nghĩ đi nghĩ lại, đột
nhiên như chợt nhớ ra, vừa rồi cô nàng họ An gọi tên cầm thú kia là “nhà họ Dịch”, hình như là một
đại gia tộc… Hướng Nhật lập tức nhớ lại, nhà họ Dịch... đối với mình rất quen, hình như cái tên
"nhị thế tổ" lần trước bị mình giáo huấn cũng cùng họ cùng tên, nói như vậy thì chính là hắn, không
ngờ tới thì ra là người quen.
Nghĩ tới đây, mắt Hướng Nhật sáng lên, trong mắt lại xuất hiện vài tia lạnh lẽo. Nhà họ Dịch
sao? Xem ra lớp trẻ chưa từng được dạy dỗ, cũng tốt, lần này cộng với lần mình bị đụng xe mang ra
tính một lượt mới hả giận!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 250: Mục Tiêu - Bất Kể Sống Hay Chết
Tại sân bay quốc tế Bắc Hải, trời mới gần tối, một đám người quái dị xuất hiện tại đại sảnh đón
người của sân bay, nhưng bọn không giống như những người xung quanh đang nói chuyện mà lại
đứng ở một góc ánh mắt sắc bén nhìn đám người đang đi ra, thỉnh thoảng lại nói chuyện hai câu.
- Mục lão đại, anh đoán xem lần này là ai tới?
Một thanh niên quái dị tóc đỏ đậm chân vắt hình nhữ nhân, hai tay để sau đầu, vẻ mặt lười nhác
hỏi thanh niên đẹp trai trang phục lịch sự đứng bên cạnh.
- Không biết.
Thanh niên đẹp trai trả lời một câu ngắn gọn đanh thép.
Thanh niên quái dị nhún vai, lại chuyển sang thanh niên cao kều đứng bên kia:
- Lão Hắc, ngươi nói xem?
- Ngoại trừ tới đây chơi, ai đến cũng không sao cả.
Thanh niên cao kều không nhịn đươc phất tay, hình như nhớ tới chuyện gì không thoải mái.
- Chẳng thú vị chút nào, lão Hắc?
Thanh niên quái dị bất mãn nói thầm, đồng thời ánh mắt cũng trở lên cổ quái:
- Lại nói người ta đối với ngươi dù gì cũng có chút ý tứ, ngươi thế nào lại có thể nói ra chuyện
đả thương người như thế, nếu như bị người ta nghe được…
- Câm miệng!
Thanh niên cao kều thô bạo ngăn không cho hắn líu lo nữa:
- Ngươi không nói không ai bảo ngươi câm đâu.
Nói xong, đem bộ mặt âm trầm chuyển sang một bên.
- Quên đi.
Thanh niên quái dị cảm thấy không có gì vui, lập tức lại đả kích người nữ duy nhất trong đội:
- Lam, ta nói…
- Nếu ngươi muốn chết thì cứ nói đi!
Người đẹp buộc tóc đuôi ngựa dài đến thắt lưng toàn thân tản ra hơi thở lạnh như băng không
đợi hắn nói hết mà đã lạnh lùng tiếp lời.
Thanh niên quái dị giả bộ ủy khuất:
- Ta…
Vừa mới chuẩn bị tiếp tục bất chợt dừng lại, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào một thân ảnh
vừa đi ra khỏi cửa, mặt tràn đầy khiếp sợ và khó tin, miệng không ngừng thì thào nói:
- Sao lại có thể, sao lại có thể…
Ba người cùng đội cũng đã chú ý tới cử động của hắn, khi nhìn thấy thân ảnh kia cũng cùng lộ ra
một vẻ mặt tương tự, không dám tin nhìn thân ảnh kia đang hướng nơi này đi tới.
- Đi thôi.
Thanh niên đẹp trai dẫn đầu phản ứng trước tiên, đi tới phía trước nghênh đón, đồng thời nói
với thanh âm nhỏ tới mức chỉ có hắn mới có thể nghe được:
- Không thể ngờ… Hắn đích thân tới, nhưng tiểu tử đó thật sự quan trọng như vậy sao?
***
Vừa mới ăn xong bữa cơm, Hướng Nhật ngồi trên ghế salon nhàn nhã cùng đồ đệ và An đại tiểu
thư xem TV, nếu như không phải sợ Sở Sở trong bếp đang rửa bát đột nhiên xuất hiện, hắn đã có cơ
hội hưởng thụ cái cảm giác trái ôm phải ấp rồi. Nhưng như vậy cũng khiến cho hắn thỏa mãn, mặc
dù không thể tiếp xúc thân thể nhưng thỉnh thoảng ngửi thấy mùi hương cơ thể của thiếu nữ thanh
xuân cũng là một loại hưởng thụ làm cho người ta vui vẻ.
Nhưng tình huống này cũng không kéo dài, An tiểu thư vốn dang chăm chú xem TV đột nhiên
nói:
- Hướng Quỳ, anh không phải đã đáp ứng với Nhâm muội là giúp nàng chơi bóng sao?
An Tâm lúc nói chuyện cũng không nhìn lưu manh, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV,
giống như đang hỏi một việc nhỏ không quan trọng.
- Nhâm muội?
Hướng Nhật nhất thời phản ứng lại, mà Thạch Thanh bên cạnh hắn cũng lộ vẻ mặt nghi ngờ.
- Anh đừng giả ngu với em!
An Tâm trong lòng lửa giận dâng lên, quay đầu nhìn hắn:
- Trường mấy người có quản lý đội bóng rổ tên Nhâm Quân, anh lại không biết sao?
- Cái này… Có chuyện này.
Hướng Nhật mơ hồ nói, đồng thời nhớ lại một cảnh động trời nào đó, hình như hôm đó cô nàng
họ An xưng hô với cây gậy trúc thật là rất buồn nôn khiến mình sinh ra hiểu lầm tương đối xấu xa,
xem ra cô nàng họ An không phải không thích nữ nhân có da trắng hơn mình, sợ rằng nguyên nhân
lúc đó bởi vì ghen, cho nên mới thống hận cô nàng nước ngoài cực kì nóng bỏng kia.
- Thừa nhận rồi sao?
An Tâm như đã vạch trần được âm mưu cười lạnh:
- Nói, anh không phải nhìn trúng người ta?
- Sao lại có thể?
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận, hắn không rõ tại sao cô nàng họ An lại biết chuyện mình phải
giúp cây gậy túc thắng trong trận đấu, nhưng dưới tình huống này thì dù bị đánh chết cũng không thể
thừa nhận, huống chi… Bên cạnh còn có một đôi mắt bất thiện nhìn hắn:
- Anh xin thề, tuyệt đối không có! Mấy người ngàn vạn lần đừng hiểu lầm, anh với nàng ta cũng
chỉ là quan hệ bạn bè bình thường… Hơn nữa, nàng ta gầy như vậy, anh căn bản là không có hứng
thú!
- Phải không?
An Tâm tiếp tục cười lạnh.
- Quan hệ bạn bè bình thường? Vậy sao anh lại đáp ứng giúp nàng chơi bóng? Khó trách chủ
nhật em bảo anh đi cổ vũ giúp, anh lại từ chối, thì ra là đã sớm đáp ứng nữ nhân khác!
Đầu Hướng Nhật nhất thời to ra:
- Thật ra… lúc anh và em… Trước cũng đáp ứng nàng, hơn nữa… Hôm nay anh đã nói rõ với
nàng ta, chủ nhật không chơi bóng.
Vừa nói, Hướng Nhật cần thận liếc nhìn đồ đệ ở bên cạnh từ nãy tới giờ vẫn chưa nói gì.
- Hừ!
An Tâm hừ nhẹ một tiếng, nhưng ánh mắt nhìn hắn cũng không còn sắc bén như trước, xem ra
đối với câu trả lời của hắn miễn cưỡng chấp nhận, tiếp theo lại nói:
- Nếu đã đáp ứng người ta thì phải đi giúp chứ, em cũng không muốn bạn trai của em là tiểu
nhân không biết giữ chữ tín!
- Hử?
Hướng Nhật sửng sốt, có chút không tin nhìn An đại tiểu thư:
- Em nói…
- Em chưa từng nói gì!
An Tâm tiếp lời nói, đột nhiên từ ghế salon đứng lên:
- Em đi tắm trước, anh cứ suy nghĩ đi!
-….
Hướng Nhật nhìn An đại tiểu thư đi vào trong phòng tắm, hắn không thể xác định được An đại
tiểu thư nói như vậy có phải là đang dối lòng hay là cái gì, nhưng trong lòng lại có chút hy vọng,
không tự chủ được nghĩ đến dáng người cao gầy của cây gậy trúc, nếu như mình thật giúp nàng thắng
trận, vậy không biết nàng có hay không thực hiện lời hứa của nàng đây…
Chính lúc hắn đang nghĩ dâm dật xấu xa về cây gậy trúc, tại một khách sạn cách chỗ ở của hắn
không xa, vài người ở trong một phòng riêng biệt đang thảo luận về hắn.
- Chuyện các người báo cáo ta cũng biết, người này… Mấy ngày nữa ta sẽ tự mình tiếp xúc.
Nói chuyện chính là thanh niên chừng ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, bên trái gương mặt
có ba vết sẹo tinh tế, tựa hồ do một loại động vật nhỏ nào đó tạo ra. Nhưng nó cũng không làm cho
hắn trở lên kinh khủng, trái lại làm cho vẻ bình thường của hắn tăng thêm vẻ mị lực kì lạ.
Thanh niên quái dị ngồi một bên kinh hô:
- Đội trưởng, người nói là… ngươi tự mình đi? Có khoa trương đến vậy không? Điều này liên
quan đến mạng sống, cho dù tiểu tử đó thân thể cường hãn đi nữa, chỉ sợ bị ngươi động vào sẽ chịu
không nổi?
- Việc này thì cứ yên tâm đi.
Thanh niên được gọi là đội trưởng nói một cách khẳng định.
- Đối với lực lượng đang nắm trong tay, ta nghĩ trên thế giới này không có người nào so được
với ta!
Vừa nói, trong mắt lộ ra sự tự tin mãnh liệt.
- Đội trưởng, thật sự muốn hắn gia nhập với chúng ta chứ?
Người đẹp băng giá ở bên cạnh đột nhiên hỏi, sâu trong mắt tựa hồ có một tia sắc thái khác lạ.
Vị đội trưởng gật đầu:
- Không sai! Căn cứ vào tin tức các ngươi thu được, đã có thể cho hắn gia nhập tổ Y, nếu như…
Nói không chừng có thể trực tiếp gia nhập tổ Z.
Người đẹp băng giá không nói nữa, lùi về một bên cau mày suy nghĩ, nhưng thật ra thanh niên
đẹp trai bên cạnh cũng rất lo lắng liếc nàng một cái, trong mắt có vẻ đăm chiêu, tiếp theo lại nhìn
về phía thanh niên có mị lực nói:
- Đội trưởng, ngươi lần này đến sẽ không chỉ là vì cái này chứ?
- Không, ta lần này đến còn có một nhiệm vụ.
Nói tới đây, vẻ mặt đội trưởng nghiêm túc trở lại.
Thanh niên đẹp trai lập tức cảm nhận chuyện gì đó không tầm thường:
- Có phải có chuyện gì xảy ra ?
- Cá mập trắng muốn tới Bắc Hải.
Vị đội trưởng bình tĩnh nói, nhưng trong đáy mắt lại có một tia rung động.
- Cái gì!
Mấy người bên cạnh đều kêu lên sợ hãi, mà ngay cả thanh niên đẹp trai chuyện gì cũng không
quan tâm cũng động dung:
- Hắn không phải bị giam tại…
Vị đội trưởng đầu tiên là gật đầu, tiếp theo gương mặt có chút thống khổ nói:
- Bên kia truyền tới tin tức, ba ngày trước hắn đã giết bảy người đội Y vùng một người đội Z
trông coi hắn, hiện tại đang chạy tới Bắc Hải – Không, có lẽ đã tới rồi!
- Tại sao có thể như vậy?
Vẻ mặt mấy người cũng thống khổ, nghĩ tới những người bạn cùng chiến đấu của họ bị giết như
vậy khiến cho ai cũng đều phản ứng giống nhau.
- Đội trưởng, nói cho ta biết tên kia ở đâu, ta bây giờ đi giết hắn!
Thanh niên quái dị mắt đỏ bừng, đồng thời xiết chặt hai nắm đấm lao ra cửa.
- Ngươi đứng lại đó cho ta!
Vị đội trưởng gọi hắn lại.
- Ngươi nghĩ rằng ta không muốn giết hắn sao? Mấu chốt là phải có thực lực! Hồng, ngươi bình
tĩnh cho ta!
- Đội trưởng…
Hai tay thanh niên quái dị xiết đến trắng bệch.
- Đừng nói nữa!
Đội trưởng cắt đứng lời hắn.
- Tính nghiêm trọng của nhiệm vụ này ta hi vong ngươi có thể hiểu được, hơn nữa cấp trên đã
nói, Mục tiêu – Bất kể là sống hay chết!
Nói xong câu cuối cùng, trong mắt vị đội trưởng hiện lên một tia lãnh khốc.
