ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 311: Tình Yêu Thầy Trò
- Chúng ta đi đâu ăn?
Ra khỏi trường học, Hướng Nhật dừng bước, quay lại hỏi Tống Thu Hằng đang đuổi theo phía
sau, dù sao người mời khách là đối phương chứ không phải là hắn.
- Hay là em quyết định đi!
Tống Thu Hằng vén vén lọn tóc rơi xuống mắt, đột nhiên có chút dí dỏm nói:
- Nhưng em cũng không nên chọn chỗ mắc quá, em cũng biết, giáo viên như tôi không có bao
nhiêu tiền lương đâu, hi hi……
Vẻ mặt Hướng Nhật có chút ngẩn ngơ, tâm tư dường như lại bay trở về ngày xưa, cô ấy lúc đó
dường như cũng đã nói qua câu này, chỉ thiếu mất hai chữ “giáo viên”.
- Nghĩ cái gì mà thờ người ra thế?
Đang lúc hắn trầm tư, bỗng nhiên bị một tiếng nói bên cạnh làm bừng tỉnh.
- Không có.
Hắn có chút bối rối nói, nhưng lập tức ổn định lại tâm tình:
- Được rồi, chúng ta ăn một chút ở xung quanh trường là được rồi.
- Như vậy sao được?
Tống Thu Hằng lập tức bác bỏ đề nghị của đối phương. Nàng biết xung quanh trường chỉ có mấy
quán ăn nhỏ, không gian vài mét vuông mà còn bày mấy bàn ăn, chật chội khỏi phải nói, hơn nữa
còn có phần dơ bẩn. Mặc dù nàng vẫn thường đi ăn ở đó, nhưng chỉ đi một mình nên không thành
vấn đề. Nhưng lần này là nàng mời khách, dù sao cũng không thể đi ăn chỗ mất mặt như vậy, hơn
nữa, đối phương thật sự đã giúp nàng rất nhiều, nếu như mời người ta đi ăn cơm chỗ như vậy thì có
vẻ không có thành ý. Nàng cười cười nói:
- Mặc dù tiền lương của tôi không nhiều, nhưng tiền mời khách ăn một bữa cơm thì vẫn đủ, vậy
thì để tôi làm chủ đi.
- Được, cô nói đi đâu thì đi chỗ đó đi.
Hướng Nhật biết suy nghĩ của nàng nên cũng vui vẻ đồng ý. Hai người đi dọc theo con đường
bên trái trường học, chỗ này có nhiều cửa hàng buôn bán, đa số là cửa hàng văn phòng phẩm, cũng
bởi vì chỗ này sát cạnh trường học. Đương nhiên, chỗ này cũng không thiếu quán ăn hoặc khách sạn
loại nhỏ, nhưng quán ăn ở đây so với quán ăn nhỏ xung quanh trường học thực sự tốt hơn rất nhiều,
không nói quán xá rộng hơn, chất lượng thức ăn cũng ngon hơn không ít, thái độ của nhân viên phục
vụ lễ độ lại chu đáo, không giống như mấy quán kia, nhân viên phục vụ ở đó không la hét lớn tiếng
với bạn đã là tốt rồi. Lúc đi ngang qua một quán người ra vào nườm nượp, Tống Thu Hằng đột
nhiên mắt sáng lên:
- Quán này thế nào?
Hướng Nhật nhìn kỹ mặt tiền của quán, giống như mới sửa sang lại, không nhịn được hỏi:
- Chỗ này hình như là quán mới mở thì phải?
Tống Thu Hằng gật gật đầu đồng ý:
- Đúng vậy, mới mở mà có nhiều khách tới ăn như vậy, đồ ăn chắc ngon.
- Vậy chúng ta cũng vào thử xem.
Hướng Nhật cũng không có ý kiến gì, bởi vì hắn cảm thấy đối phương nói rất có lý. Hai người
vừa mới vào trong quán ăn thì đã có một nữ tiếp viên xinh xắn, ánh mắt sắc bén lại chào đón, dẫn
bọn họ đến một bàn ăn rõ ràng là mới tính tiền xong không lâu, lễ phép hỏi thăm:
- Hai vị muốn dùng món gì?
- Chúng tôi muốn xem thực đơn trước một chút.
Tống Thu Hằng cũng lễ độ trả lời, tay cầm lấy thực đơn trên bàn mở ra.
- Được rồi, nếu hai vị có việc gì có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.
Nói rồi, nữ tiếp viên mỉm cười lễ độ và lui đi bắt chuyện với thực khách khác.
- Hướng Quỳ, em thích ăn món gì?
Tống Thu Hẳng nhìn thực đơn một lát, ngẩng đầu hỏi.
- Em hả, tùy ý thôi! Nhưng cứ món thịt thì em đều thích.
Hướng Nhật vẻ mặt sao cũng được, mắt nhìn xung quanh đánh giá, hắn rất hài lòng với quán này,
thái độ của nhân viên phục vụ tốt khỏi phải nói, ngay cả cách bài trí cũng độc đáo công phu, chậu
cảnh và bàn ăn đều đặt ở những chỗ thích hợp nhất, hiển nhiên chủ nhân vì vậy đã tốn không ít tiền
bạc và công sức. Ngay cả khoảng cách giữa các bàn ăn cũng cực kỳ hợp lý, nếu như khách hàng
muốn nói chuyện gì riêng tư, chỉ cần nhỏ tiếng một chút thì không cần lo lắng bị người ở bàn bên
cạnh nghe thấy.
- Nói như vậy em thích ăn thịt thà?
Tống Thu Hằng liếc nhìn hắn có chút phức tạp.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật không chú ý đến vẻ mặt có chút kỳ lạ của đối phương, gật gật đầu nói. Bình thường
hắn ăn không có thịt thì không vui, mà mấy vị đại tiểu thư trong nhà cũng biết rõ sở thích này của
hắn, trong tủ lạnh thường chuẩn bị rất nhiều loại thịt tươi. Thấy đối phương trả lời thoải mái, Tống
Thu Hằng cũng khôi phục lại vẻ mặt bình thường, hỏi thử:
- Vậy nếu dùng thịt bò thì thế nào?
Hướng Nhật khựng lại một chút rồi lập tức nói:
- Thật ra em có vẻ thích ăn thịt heo hơn, tốt nhất có chân giò chẳng hạn, món đó ăn tương đối
ngon.
“Bịch” một âm thanh nhẹ vang lên, Tống Thu Hằng buông tay, thực đơn rơi đập xuống bàn, vẻ
mặt nàng xa xăm chìm vào trong hồi tưởng. Hướng Nhật thấy vẻ khác thường, liền vội vàng mở
miệng hỏi:
- Cô sao rồi, cô Tống?
Khi hắn lên tiếng hỏi, Tống Thu Hằng sực tỉnh lại:
- A, không có gì, chỉ nhớ lại một người bạn học trước kia, sở thích của em với anh ta rất giống
nhau.
Nói xong, sắc mặt nàng trở nên ảm đạm.
Trong lòng Hướng Nhật không khỏi lẩm bẩm, thầm mắng mình ngu ngốc, tại sao lại nói ra sở
thích của mình mà không suy nghĩ trước sau, cũng phải nhớ, đây chính là sở thích đời trước của
“mình” , tự mình nói ra như vậy đương nhiên khiến đối phương nhớ ra cái gì đó. Đồng thời, Hướng
Nhật cũng áy náy không thôi, đối với người phụ nữ đang làm cô giáo trước mặt này, lúc trước nếu
không phải là mình cho cô ấy hy vọng, bảo cô ấy chờ mình quay lại, có thể cô ấy đã sớm đi lấy
chồng và hưởng một cuộc sống hạnh phúc. Nghĩ tới đây, hắn có chút run run hỏi thăm:
- Anh ấy… là người cô thích?
Trong mắt Tống Thu Hằng chợt sáng ngời:
- Đúng vậy, nói ra thì anh ta cũng cùng họ với em đó.
- Không ngờ lại trùng hợp như vậy.
Hướng Nhật có chút miễn cưỡng cười nói:
- Anh ấy bây giờ không ở cùng cô sao?
- Không có, anh ta đi làm ăn ở một nơi rất xa.
Vẻ mặt của Tống Thu Hằng sa sầm xuống, tiếp theo lại nghĩ đến điều gì, mặt tràn đầy tự tin:
- Nhưng tôi tin tưởng anh ta nhất định sẽ quay lại, tôi sẽ vẫn đợi anh ấy!
Trong lòng Hướng Nhật càng thêm run rẩy, hắn đột nhiên xúc động muốn nói ra sự thật, để cho
người phụ nữ trước mặt không phải chờ đợi nữa, bởi vì người ấy đã “chết” rồi. Nhưng hắn vẫn ráng
dằn cơn xúc động xuống, chỉ tội cái chân bàn ở bên dưới, ít nhất một phần ba chân bàn bị tay hắn
bóp chặt, cũng may là cái bàn ăn chất lượng khá tốt, không bị sụp đổ xuống ngay tại chỗ. Một lát
sau, rốt cuộc hắn cũng bình tĩnh trở lại:
- Cô Tống, hay là gọi món ăn đi, nói ra bụng em đã đói lâu lắm rồi.
- Hả, thật ngại quá, tôi lập tức gọi đây.
Tống Thu Hằng hơi đỏ mặt, mời người ta đi ăn mà lại khiến người ta kêu đói, điều này thật sự
khiến nàng xấu hổ không thôi. Cúi đầu xuống nhìn kỹ thực đơn, nhưng kỳ thực lại không quyết định
được nên gọi món nào cho tốt, lại ướm hỏi:
- Tất cả đều gọi món thịt heo được không?
Hướng Nhật vui hết chỗ nói, nhưng nếu toàn ăn một món thịt heo, cho dù là món ăn hắn thích
nhất đi nữa, e rằng cũng không thể chịu nổi, vì vậy hắn vội vàng nói:
- Không cần đâu cô Tống, cũng không phải một mình em ăn cơm, cô cũng gọi món ăn mình thích
đi. Vả lại hai người chúng ta cũng ăn không nhiều, năm sáu món ăn là đủ rồi.
Tống Thu Hằng nghe vậy liền cho rằng đối phương muốn tiết kiệm tiền cho mình, trong lòng cảm
động đồng thời vội vàng chọn mấy món ăn khá mắc, lại chọn thêm một ít rau cải và canh, lúc này
mới kêu người phục vụ tới. Nữ tiếp viên hiển nhiên đã sớm đứng đợi để ghi món ăn bên này, nghe
vậy mỉm cười đi tới, trên mặt có chút ám muội hỏi:
- Hai vị suy nghĩ xong nên ăn món gì chưa? Ở đây chúng tôi mới giới thiệu phần ăn tình nhân,
giá cả cũng rẻ và đồ ăn khá ngon.
Nói xong cô ta lấy một cuốn sổ nhỏ và một cây viết chuẩn bị ghi lại.
Hướng Nhật ngạc nhiên, trong lòng nhất thời có chút dở khóc dở cười, con mắt của nữ tiếp viên
này đúng là quá kém, hai người bọn họ nhìn giống một đôi tình nhân sao?
Nhưng không đợi hắn mở miệng, Tống Thu Hằng phía đối diện đã đỏ bừng mặt lên vội vàng giải
thích:
- Cô đừng hiểu lầm, thật ra tôi là giáo viên của anh ta, còn anh ta là học trò của tôi.
Song bộ dạng này của Tống Thu Hằng bất luận thế nào nhìn cũng giống như đang lén gạt đi suy
đoán liên quan đến quan hệ của hai người.
Nữ tiếp viên bộ mặt ra vẻ hiểu rõ, loại tình yêu thầy trò này vẫn có chút kinh thế hãi tục, cô nàng
đương nhiên biết cần phải giữ bí mật cho khách, chỉ là trong khi ánh mắt nhìn về phía hai người,
ngoài vẻ ám muội còn kèm theo một chút sắc thái kỳ lạ phức tạp. Tống Thu Hằng không chịu được
ánh mắt ám muội của đối phương, vội vàng nhìn vào thực đơn gọi mấy món ăn, rồi vội vã đuổi nữ
tiếp viên đi.
Bầu không khí nhất thời có chút kỳ quái, Hướng Nhật cũng không biết nói thế nào mới phải,
bưng ly nước trước mặt lên uống ra vẻ không có chuyện gì. Ngược lại, Tống Thu Hằng lại phá vỡ
sự im lặng trước, nàng trước mặt học trò của mình đương nhiên muốn duy trì uy nghi của một người
làm thầy, cũng làm bộ giống như chưa có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn bắt đầu cười đùa:
- Hướng Quỳ, tôi có thể hỏi một chút không, em có mấy người bạn gái?
- Chắc là năm người.
Hướng Nhật suy nghĩ một chút rồi nói, nếu tính cả Nhâm đại tiểu thư thì đúng là năm người
không sai.
- Nhiều như vậy sao?
Tống Thu Hằng bị chấn động bởi câu trả lời của đối phương, nhưng nghĩ kỹ lại một chút, vừa
nãy bên cạnh nam sinh này đúng là có mấy nữ sinh xinh đẹp, hình như cũng không nhiều hơn năm
người. Chỉ là trong lòng nàng lại có một loại cảm giác kỳ lạ, bất kỳ nam nhân nào khi bị hỏi tới có
bao nhiêu bạn gái đều sẽ không phóng khoáng mà thừa nhận có nhiều bạn gái như vậy? Trên cơ bản
đa số sẽ nói mình là người đàn ông một lòng một dạ, không ai chịu thừa nhận tuốt tuồn tuột như vậy,
Tống Thu Hằng lần đầu tiên mới gặp qua, nhưng nàng cũng không bàn sâu xoáy vào chuyện này mà
chỉ hỏi:
- Vậy tương lai mấy em tính như thế nào?
- Tương lai?
Hướng Nhật sửng sốt, đây đã là lần thứ hai hắn bị hỏi vấn đề này, nhưng câu trả lời của hắn vẫn
không có bất kỳ thay đổi gì:
- Chuyện của tương lai để tương lai tính, tóm lại nhất định sẽ có biện pháp.
Tống Thu Hằng đối với việc này lại không lạc quan, nàng quá rõ vấn đề tình cảm không đơn
giản như vậy, thậm chí có thể nói là chuyện phức tạp nhất trên đời. Đang muốn hết lòng khuyên bảo
đối phương, đột nhiên bên cạnh vang lên một giọng nói vui mừng ngạc nhiên:
- A, đại ca, sao anh lại ở đây?
Hướng Nhật liền quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy cô bé toàn thân mặc đồng phục chính thức của
nhân viên phục vụ, cũng có chút kinh ngạc hỏi:
- Em làm công ở đây à?
Hắn nhớ rõ cô bé đã đủ mười sáu tuổi đâu? Như vậy chính là lao động trẻ em, quán ăn này thuê
lao động trẻ em, đây không phải rõ ràng là coi thường luật pháp sao? Nhưng câu trả lời của cô bé
đã đánh tan nghi ngờ của hắn:
- Không phải, quán này là nhà em mở, em thấy quán bận quá nên qua đây phụ một chút.
- Nhà em mở?
Hướng Nhật cũng hết ý:
- Nhà em cuối cùng mở bao nhiêu quán ăn?
- Chỉ có một quán à.
Cô bé trả lời rất tự nhiên:
- Quán trước kia đã bán đi rồi, quán này mới khai trương đó.
Nói xong cô bé đảo mắt nhìn sang Tống Thu Hằng ở bên cạnh hỏi:
- Đại ca, chị này là ai?
Hướng Nhật liền vội vàng giới thiệu:
- Cô ấy là cô giáo của anh, bởi vì anh từng giúp cô ấy chút chuyện cho nên lần này cô ấy mời
anh ăn cơm.
- Hóa ra là vậy.
Cô bé cười ngọt ngào, tiếp theo lại hướng sang Tống Thu Hằng chào hỏi:
- Chào chị!
- Thật dễ thương!
Tống Thu Hằng xoa đầu cô bé, mắt đầy dịu dàng, hiển nhiên cũng yêu thích cô bé lần đầu tiên
gặp mặt này không thôi. Cô bé được khen ngợi mặt cũng hưng phấn khác thường, đột nhiên giống
như nhớ ra cái gì, đột ngột nhìn sang Hướng Nhật hỏi:
- Đại ca, anh sao lâu lắm rồi không đến nhà Manh Manh dạy bù?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 312: Bị Bắt Quả Tang Tại Trận
Lúc xế chiều tan học về đến nhà, Hướng Nhật vẫn còn bận tâm suy nghĩ, theo như lời cô bé
Tằng Niếp nói lúc giờ cơm trưa, hình như cô nhóc “Hảo Mông” (Hác Manh) gần đây có chút biểu
hiện khác thường, chẳng những trở nên trầm mặc ít nói, hơn nữa có khi còn ngớ ngẩn như phát ngốc,
có khi lại khúc khích cười.
Hướng Nhật cảm thấy chuyện này có chút nghiêm trọng, không chừng là chứng tinh thần phân liệt
hay gì gì đại loại thế, có khi nào có liên quan đến việc bị mình hôn hay không? Nhưng cô bé Tằng
Niếp cũng bị hôn như vậy, sao lại không có việc gì? Nói cách khác, chắc không phải là lý do này.
Đồng thời Hướng Nhật cũng nhớ đến lời người đẹp băng sơn đã nói với hắn, nàng cũng nói
“Hảo mông” nha đầu kia gần đây biểu hiện có chút kỳ lạ, xem ra hắn quả thật phải đi xem con bé
một chút, dù sao trong nhà tạm thời cũng không có nguy hiểm gì.
Chủ ý đã quyết, Hướng Nhật báo với mấy vị đại tiểu thư trong nhà việc hắn muốn đi ra ngoài,
nhưng lời này mới vừa nói ra, sáu ánh mắt trong tíc tắc tập trung soi mói lên người hắn. Chủ nhân
mấy ánh mắt này tất nhiên là Sở Sở, Thạch Thanh, và An đại tiểu thư, chỉ sót có mỗi nữ sĩ quan
cảnh sát vẫn còn chưa tan sở.
- Nhìn anh như vậy làm gì?
Hướng Nhật có chút buồn bực, xem ra nhân phẩm bản thân đã kém tới cực điểm, bởi vì ánh mắt
các nàng nhìn hắn đánh giá, giống như hắn muốn vứt bỏ các nàng để đi ra ngoài trêu hoa ghẹo
nguyệt vậy.
- Anh đi ra ngoài có việc gì?
Sở Sở thắc mắc hỏi thăm. Bây giờ nữ sĩ quan cảnh sát không có mặt ở nhà, dưới tình huống này,
nàng đã thành tiếng nói đại diện cho chúng nữ.
- Anh đi dạy kèm.
Hướng Nhật hiểu rõ chuyện này muốn giấu diếm cũng không được, hơn nữa, hiện tại nữ sĩ quan
cảnh sát đã dọn đến ở chung, nàng có thể làm chứng cho hắn, không cần sợ bị hoài nghi.
- Làm thày giáo dạy kèm?
Sở Sở nghi hoặc nhìn lưu manh, đang cân nhắc xem trong lời nói của hắn có mấy phân lượng có
thể tin được.
Hướng Nhật giải thích:
- Công việc này là Tiểu Uyển giới thiệu cho anh, hơn nữa đứa bé kia cũng là họ hàng thân thích
của nàng, anh rốt cuộc có thể không đi giúp đỡ sao?
Nghe lưu manh nói vậy, các nàng cũng tạm yên tâm, có thể hỏi nữ sĩ quan cảnh sát khi nàng về
nhà, căn bản không cần lo lắng việc hắn nói dối.
Sở Sở vung tay lên nói:
- Vậy anh đi đi, lo về sớm một chút, đồ ăn sẽ để nóng cho anh.
- Ok!
Hướng Nhật khoa tay múa chân ra dấu một cái rồi phóng ra cửa. Nhưng trong lòng hắn suy nghĩ,
Sở Sở đã nói đồng ý, khác hẳn An đại tiểu thư chuyên nghi thần nghi quỷ, nói đến chuyện này
Hướng Nhật lại có chút nghi vấn, mới vừa rồi An đại tiểu bên cạnh không thèm hỏi tới một câu, coi
chuyện hắn ra ngoài là chuyện rất bình thường, đây là chuyện khó có khả năng xảy ra! Chẳng lẽ
nàng... đổi tính? Lắc lắc đầu, Hướng Nhật cảm thấy mình không cách chi có thể đoán được tâm tư
cô nàng, hơn nữa cũng chẳng có cách giải thích nào hợp lý cả, chỉ còn cách tạm thời gạt sang một
bên, tập trung suy nghĩ làm sao giải quyết bệnh “si ngốc” của cô nhóc “Hảo Mông”.
Quen chân quen lối chạy tới căn biệt thự số 58 trong khu biệt thự cao cấp Chân Long, Hướng
Nhật nhẹ nhàng bấm chuông cửa, tiếng bước chân bên trong nhanh chóng truyền tới. Mở cửa chính
là Hác Manh, vẻ mặt hình như buồn ngủ chưa tỉnh hẳn, nhưng khi nhìn thấy người ngoài cửa, đầu
tiên trong mắt hiện lên nét vui mừng, tiếp theo mặt đỏ bừng lên, hầu như bao nhiêu buồn ngủ đều
biến mất sạch sẽ:
- Sư phụ, sao lại là anh?
- Không hoan nghênh anh à?
Hướng Nhật vuốt vuốt đầu của cô bé, chen chân bước vào trong nhà.
- Sao lại như thế?
Hác Manh mở to đôi mắt to tròn đáng yêu, tiếp theo như là làm nũng pha chút oán giận nói:
- Sư phụ, lâu rồi cũng không thèm tới, em nghĩ anh không phải muốn bỏ xó em rồi chứ?
Hướng Nhật cười mắng:
- Đừng ở trước mặt anh mà làm bộ làm tịch như oán phụ thế kia, nhóc em, em bao nhiêu tuổi
rồi?
- Người ta không còn nhỏ nữa, Tết là người ta mười tám rồi.
Hác Manh đầy bất mãn nói.
- Mười tám?
Hướng Nhật dở khóc dở cười, mắt nhìn chăm chú đánh giá cô bé, nhìn tới nhìn lui, nhìn xuôi
nhìn ngược cũng chỉ giống một cô nhóc mười lăm tuổi, hơn nữa, chị của cô nàng bất quá cũng chỉ là
học sinh đại học năm đầu mười tám tuổi.
- Nhưng mà Tết ba năm nữa cơ.
Hác Manh le lưỡi bổ sung.
- Vậy đến lúc đó anh mới coi như là em đã lớn.
Hướng Nhật không muốn dây dưa thêm, trực tiếp hỏi:
- Được rồi, nhóc em, nghe nói dạo này biểu hiện của em như chó cắn ma, lại còn luôn mất tập
trung phải không?
- Sư phụ, có phải là Tằng Niếp tiểu yêu tinh kia nói cho anh không?
Cô bé vừa nhắc đến tên “Tằng Niếp” liền nghiến răng nghiến lợi trèo trẹo.
Hướng Nhật trừng mắt hỏi:
- Thế nào? Còn không cho anh biết sự thật?
- Không có.
Hác Manh cúi đầu líu ríu nói:
- Em không phải là nhớ đến sư phụ sao? Lâu như vậy cũng không thèm đến thăm em, em sợ anh
không thích em nữa.
- Ngốc ạ!
Hướng Nhật nhéo má cô bé một cái:
- Làm sao có thể không nhớ đến em? Mấy ngày vừa rồi anh có chuyện cần giải quyết cho nên
mới không đến được. Nhóc em đáng yêu như vậy, anh làm sao bỏ được?
- Có thật không?
Cô bé nở nụ cười ngọt ngào, giơ tay nắm lấy bàn tay của hắn còn đang để trên mặt mình, có chút
đáng thương nói:
- Vậy sư phụ, anh làm bạn trai em có được không?
Hướng Nhật trong lòng giật mình đánh thót, từ trong giọng nói u oán trước đó của cô bé hắn đã
nghe ra có gì đó không thích hợp, bây giờ lại nghe nói như thế, không phải cô bé có tình cảm với
hắn thật chứ? Tuy nói cô nàng này tương lai sẽ là một đại mỹ nhân, nhưng nói như thế nào đi nữa
bây giờ vẫn quá nhỏ, nếu hắn xuống tay với tiểu loli này, có phải là rất cầm thú hay không?
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không thể từ chối thẳng thừng, đối với biểu hiện gần đây của cô
nhóc này, nếu như hắn lập tức từ chối, nói không chừng cô nàng sẽ làm ra những chuyện ngốc
nghếch ra sao cũng không biết trước được. Cân nhắc một chút, Hướng Nhật cảm thấy sử dụng cách
kéo dài thời gian là tốt nhất, việc này để sau này hãy nói. Cô bé chắc có lẽ vì nhất thời sùng bái
mình, tưởng rằng tình cảm như vậy chính là tình yêu, chờ thêm một thời gian, khi hiểu được con
người thật sự của mình, nói không chừng cô nàng sẽ không còn ý nghĩ như vậy nữa. Nghĩ tới đây,
Hướng Nhật vừa nhéo một cái lên mặt cô nhóc vừa nói:
- Nhóc như em mới bây nhiêu tuổi mà đã lòng xuân rạo rực như vậy rồi à? Chờ em lớn một chút
rồi hãy nói, bây giờ hãy học tập cho tốt, đừng để đến sau này phải hối hận.
- Sư phụ, người ta nói nghiêm túc mà!
Thấy lưu manh sư phụ đối với mình trả lời qua quýt lấy lệ, Hác Manh nóng nảy nói.
- Nghiêm túc hay không cũng không được, ít nhất phải chờ mấy năm nữa đến khi em đủ mười
tám tuổi, lúc đó hãy làm bạn gái anh có được không?
Hướng Nhật nhất quyết dùng phương pháp kéo dài thời gian phát huy đến cùng.
Mặc dù có chút không bằng lòng, nhưng Hác Manh chỉ có thể gật đầu đáp ứng:
- Vậy cứ như anh nói đi, anh không được chơi xấu hứa lèo đó!
- Biết rồi.
Hướng Nhật bất đắc dĩ buông tay xuống:
- Đi thôi, lên lầu, anh kiểm tra xem việc học của em gần đây có sa sút hay không? Nếu thực sự
sa sút, coi chừng anh phết vào mông.
- Sư phụ, anh thực sự là đồ háo sắc!
Cô bé lập tức hờn dỗi đứng lên.
- Háo sắc cái đầu em, em được bao nhiêu tuổi rồi? Còn nữa, đừng có mồm năm miệng mười
quá quắt như thế được không?
Hướng Nhật một tay cốc nhẹ lên đầu Hác Manh, hắn vẫn có phần không thích ứng được với cái
kiểu liến thoắng, thêm mắm muối quá quắt của cô nhóc, vừa nói tốt được mấy câu ngay lập tức lộ ra
bản tính cố hữu.
- Được rồi, được rồi, em bớt nói quá đi là được chứ gì.
Hác Manh sờ lên chỗ bị cốc đau, đang muốn bước lên lầu, đột nhiên như nhớ tới cái gì, mặt có
chút sợ hãi quay đầu lại nói:
- Sư phụ, chúng ta lên lầu lúc này phải cẩn thận, bà chị của em đang ở nhà, nếu như để bà ấy
biết em lén đưa anh vào, khẳng định sẽ giết chết em.
- Không phải đáng sợ như vậy chứ?
Hướng Nhật đầu đổ mồ hôi lạnh, xem ra ấn tượng kinh khủng của người đẹp băng sơn trong lòng
con bé không thể xóa nhòa.
- Anh không biết thôi, bà ấy thật sự rất hung dữ.
Cô bé trong lòng vẫn còn sợ hãi nói:
- Lần trước không phải bả gọi bảo vệ đuổi anh ra khỏi nhà sao? Sư phụ, anh mau quên như vậy
à?
- Anh còn nhớ kỹ mà.
Hướng Nhật thuận miệng đáp, mắt liếc cô bé một cái:
- Nếu chị em đã hung dữ như vậy, vậy sao em còn muốn giới thiệu cho anh?
Cô bé ra vẻ làm mặt nghiêm trả lời:
- Em thấy, không phải là anh rất lợi hại sao? Tưởng oai phong có thể hàng phục bả, ai ngờ cũng
thất bại te tua.
Vừa nói, mắt của cô nàng cũng phối hợp với lời nói lộ ra vẻ thất vọng.
- Cái gì mà thất bại?
Hướng Nhật đang muốn mở miệng trả lời thì nghe một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng đột
nhiên từ trên lầu truyền xuống. Cô bé đang đi ở phía trước thân thể giật mình run mạnh, khi ngẩng
đầu nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy bà chị mà mình vừa mới thừa nhận là hung dữ, vẻ mặt lạnh lùng
đang đứng ở cầu thang lầu hai nhìn xuống.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 313: Có Chuyện Muốn Nói Với Anh
- Không… Không có gì.
Cô bé trốn ở phía sau lưng Hướng Nhật dè dặt nói, giống như vừa nhìn thấy cơn hồng thủy hay
thú dữ không bằng. Hướng Nhật thiếu chút nữa bật cười, trong lòng cảm thán quả nhiên có đạo lý
"vỏ quýt dày có móng tay nhọn", nhớ lại lần đầu tiên gặp mặt còn bị cô bé này mang ra đùa giỡn,
hiện tại trước mặt bà chị có danh xưng người đẹp băng sơn, cô bé không dám ngo ngoe, ngay cả nói
một câu lớn tiếng cũng không có, cho thấy trong lòng rất sợ bà chị.
Nhưng Hướng Nhật cũng không can tâm nhìn cái bộ dạng đáng thương đó của cô bé, vừa định
thay nàng nói mấy câu, ai ngờ cô bé lại nói trước:
- Chị, chị đừng trách sư phụ, là người ta học kém mới mời sư phụ tới để dạy kèm.
Thấy lưu manh sư phụ muốn giúp mình nói vào, cô bé sợ rằng chuyện lần trước sẽ lặp lại, vội
vàng đem mọi tội lỗi đổ lên đầu mình. Theo nàng, nếu nàng chịu tội thì cũng chỉ bị mắng một trận,
nhưng nếu là lưu manh sư phụ thì chắc chắn sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, nói không chừng lần sau sẽ
không được tới đây nữa.
- Em câm miệng cho chị!
Người đẹp băng sơn trừng mắt khiến cô bé sợ đến nỗi cả người lùi hẳn về phía sau Hướng
Nhật, hoảng sợ nhìn bà chị dữ như sư tử Hà Đông của mình, chuẩn bị đón nhận mưa to gió lớn sắp
đổ xuống. Nhưng cô bé nghĩ nứt óc cũng nghĩ không ra, tưởng bà chị sẽ nổi giận xung thiên, ai ngờ
lại chỉ nghe bà chị nhẹ giọng hỏi:
- Ngươi mới đến à?
Mà người được hỏi ngoại trừ mình ra thì chỉ còn lưu manh sư phụ, người đã từng một lần bị bà
chị mình đuổi ra ngoài. Sau đó, cô bé chỉ biết trợn mắt há mồm khi thấy lưu manh sư phụ cũng
không lạnh nhạt nói chuyện như lần trước mà lại thoải mái tự nhiên cười nói, giống như hai người
bạn bình thường nói chuyện với nhau:
- Đúng vậy, vừa mới tới.
Cô bé nghe xong muốn té ngửa ra đất, miệng mở rộng tới mức có thể nhét nguyên một quả trứng,
mặt ngây ra nhìn đôi nam nữ trước mặt không biết là trúng tà hay đã xảy ra chuyện gì đó mà mình
không biết.
- Muốn đến phòng ta ngồi chơi một chút không?
Người đẹp băng sơn hỏi.
Hướng Nhật hơi kinh ngạc lắc đầu:
- Không cần, tôi muốn kiểm tra việc học hành của nha đầu này một chút, xem cô nàng tiến bộ
hay lại thụt lùi.
- Ừ.
Trong lòng Hác Tiện Văn có chút thất vọng, nhưng trên mặt lại không lộ ra bất cứ điểm nào, vẫn
vừa cười vừa nói như cũ:
- Vậy có muốn uống một chút gì không? Một lúc nữa ta sẽ mang đến.
Hướng Nhật từ tốn trả lời:
- Lấy cho tôi một cốc nước là được rồi.
- Ta pha cho ngươi một chén trà nhé?
- Được.
Hướng Nhật cũng không từ chối, người ta có ý tốt đương nhiên hắn phải tiếp nhận, huống chi đối
với hắn trà và nước không có gì là khác biệt.
Thấy hắn đồng ý, trong mắt Hác Tiện Văn hiện lên một tia vui mừng, nàng xoay người đi pha trà.
Lúc này Hướng Nhật mới kéo tay cô bé lên trên lầu, đối với phòng của cô bé hắn đã sớm quen
thuộc vô cùng, hai ba lần rẽ đã tới phòng của cô bé. Còn Hác Manh cũng tùy ý để đối phương kéo
mình đi, cả người đã sớm chết lặng, nhất là lúc nghe thấy bà chị của mình mời lưu manh sư phụ vào
phòng, sự kiện này chẳng khác một quả bom nguyên tử nổ tung làm cho nàng kinh hoàng. Tính cách
của bà chị mình Hác Manh là người biết rõ nhất, đã nhiều năm như vậy chưa từng thấy bả mời bất
cứ nam nhân nào vào nhà, còn mời nam nhân vào phòng lại càng là kỳ tích không thể xảy ra. Bây
giờ, chẳng những mở miệng mời lưu manh sư phụ vào phòng, thậm chí còn tự tay pha trà cho hắn,
loại đãi ngộ như vậy đến cả bố mẹ và em gái là mình cũng chưa được hưởng qua. Nghĩ tới đây, cô
bé không khỏi có chút đố kỵ với lưu manh sư phụ, đồng thời cũng thắc mắc quan hệ của bà chị mình
và hắn đã tốt đến vậy từ lúc nào, hơn nữa thoạt nhìn còn hơi quá phận. Vừa mới vào phòng ngủ, cô
bé không thể đợi thêm được giây phút nào, mặt đầy vẻ kích động hỏi:
- Sư phụ, anh cùng chị của em… quan hệ tốt như vậy từ lúc nào?
- Tốt cái gì, nhóc như em biết nhiều như vậy để làm gì?
Mặt Hướng Nhật giật giật, ánh mắt đầy vẻ quái dị, cô bé này nói cái gì, cái gì mà “tốt hơn”,
nghe chương chướng không thông tí nào.
- Không mà, sư phụ, anh nói cho em biết đi!
Thấy lưu manh sư phụ muốn từ chối, cô bé liền sử dụng làm nũng thần công, hai bàn tay nhỏ cầm
lấy một cánh tay của hắn, đặt ở ngực mình cọ qua cọ lại.
Hướng Nhật cảm thấy nơi đó của cô bé không lớn lắm, nhưng rất mềm mại và đàn hồi, hơn nữa
đối phương cứ như vậy mà cọ xát, cọ đến mức hắn thiếu chút nữa không kiềm chế nổi mình, trong
lòng không khỏi tự cảnh cáo, con bé còn nhỏ, không thể sinh ra những ý nghĩ cầm thú như vậy, hơn
nữa cảnh này chẳng may để chị của con bé thấy được thì hỏng. Hắn lập tức không nói câu nào rụt
tay trở lại, đồng thời gấp ngón tay giữa gõ lên trán cô bé:
- Làm nũng cũng vô dụng, anh chỉ có thể nói cho em, anh và chị của em đã hóa thù thành bạn.
- Rõ ràng là nói lấy lệ mà.
Cô bé bất mãn lẩm bẩm, đồng thời xoa xoa chỗ đau trên trán, đột nhiên hiểu ra cái gì đó, hô to:
- A, em biết rồi, có phải hai người đang yêu nhau?
Vừa nói, đôi mắt ngây thơ của cô bé mở to nhìn chằm chằm lưu manh.
- Nghĩ cái gì thế?
Hướng Nhật đưa tay lại muốn gõ vào trán cô bé một cái, nhưng cô bé trước đó đã từng nếm đau
khổ nên sớm lùi lại:
- Không nên suy nghĩ bậy bạ, mau mang mấy bài tập và bài kiểm tra qua đây để anh xem xem.
- Sao lại như vậy? Sư phụ của em chưa từng nghiêm khắc với em như vậy.
Vừa nghe thấy kiểm tra bài tập, cô bé ngoài miệng mặc dù bất mãn nhưng vẫn đi lấy. Không lâu
sau, cô bé đã đem bài kiểm tra đã được sửa lại kỹ càng cùng bài tập đưa cho lưu manh sư phụ.
Hướng Nhật đón lấy, tùy ý liếc qua, liên tục gật đầu nói:
- Ừ, kết quả không tồi, à, bài tập cũng không sai. Thành tích tốt như vậy nên không bị ăn đòn vào
đít.
Nghe lưu manh sư phụ khích lệ, cô bé tỏ ra đắc ý:
- Cũng phải xem em là ai chứ? Với chỉ số IQ của em, thành tích còn có thể kém được sao?
Hướng Nhật lập tức dội cho cô bé một gáo nước lạnh:
- Đừng quá kiêu ngạo, thành tích như vậy cũng bình thường, nếu như có thể đạt được điểm ưu
toàn khóa thì mới gọi là tốt, đến lúc đó huênh hoang đắc chí cũng chưa muộn.
- Đây không phải là làm khó người ta sao!
Cô bé nhíu mày, đột nhiên tròng mắt chuyển động, giọng thương lượng nói:
- Sư phụ, hay anh nói cho em biết có phải anh và chị em đang yêu nhau hay không, em sẽ thi lấy
điểm ưu cho anh xem.
- Nói cái đầu em, anh và chị em căn bản không có gì.
Hướng Nhật trừng mắt, sao bây giờ nha đầu này lại nói chuyện một cách kì quái như vậy chứ?
Cô bé đột nhiên như nắm được thóp của hắn:
- Nhớ đấy, đây chính là anh nói, nếu anh và chị em không yêu nhau, vậy chờ ba năm sau anh với
em yêu nhau nhá.
- Được, được, được.
Hướng Nhật liên tiếp gật đầu, ba năm sau? Lúc đó không biết mình còn sống ở đây hay không?
Cô bé lại nở nụ cười ngọt ngào, đang muốn nói gì thêm thì cửa phòng ở phía sau bị đẩy ra, chỉ thấy
Hác đại tiểu thư đang cầm trên tay một chén trà bốc khói nghi ngút đi vào. Cô bé liền đem những
lời vừa muốn nói nuốt nhanh xuống, đi lại ngồi ở trước bàn học chuẩn bị bài vở. Hướng Nhật đưa
tay nhận chén trà trên tay người đẹp băng sơn, đưa lên miệng uống một hơi cạn sạch rồi làm bộ
khen:
- Trà ngon!
Hác Tiện Văn cười có chút mất tự nhiên, khuôn mặt đỏ bừng, uống trà không phải như vậy chứ?
Nhưng điều này cũng cho nàng biết lưu manh quả thật không muốn uống trà, nhưng hắn vẫn khen
mình pha trà ngon, làm cho nàng cảm thấy vui vui. Bởi vì nhất thời không tìm được đề tài để nói
chuyện, nàng cũng chỉ đành nói chuyện về em gái mình:
- Được rồi, thành tích của Tiểu Manh thế nào?
- Tốt, rất rốt.
Hướng Nhật không chút keo kiệt lời khen ngợi của mình, hắn cũng không khoa trương, thành tích
của cô bé thật sự rất tốt.
- Vậy à.
Hác Tiện Văn cúi đầu lên tiếng, câu trả lời của lưu manh hết sức ngắn gọn làm cho nàng không
còn đề tài để nói chuyện tiếp. Hướng Nhật cũng duy trì im lặng, bởi vì hắn cũng không tìm được bất
cứ đề tài nào, hơn nữa, trong lòng hắn vẫn cảm thấy xấu hổ, dù sao trước kia chẳng những hắn coi
nàng là địch nhân, mà còn nhìn trộm nàng lúc nàng không một mảnh vải che thân, hắn mỗi lần nghĩ
tới đều cảm thấy không được tự nhiên. Hai người vẫn như vậy lẳng lặng nhìn nhau, còn cô bé đang
ngồi ở bàn học thì đảo mắt liếc trộm hai người, dường như muốn từ đó tìm ra được sự mập mờ bên
trong.
- Reng….
Tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ không khí im lặng trong phòng. Bây giờ Hướng Nhật
đối với tiếng chuông điện thoại vô cùng nhạy cảm, vừa mới nghe thấy liền thò tay vào trong túi
quần, đến khi lấy ra mới biết không phải điện thoại của mình mà là tiếng chuông điện thoại của
người đẹp băng sơn ngồi đối diện truyền đến, trong lòng không khỏi thắc mắc sao tiếng chuông điện
thoại di động của nàng lại giống của mình như vậy? Bởi vì Hướng Nhật lười thiết lập nên mới dùng
nhạc chuông cài sẵn ban đầu của điện thoại, mà nhiều người nhất là phụ nữ, đa số thường đổi thành
nhạc chuông rất bắt tai, người giống như người đẹp băng sơn quả thật rất ít thấy.
Hác Tiện Văn lúc thấy lưu manh lấy điện thoại di động ra mới phát hiện điện thoại là của mình,
vội vàng lấy điện thoại ra, khi nhìn thấy tên người trên màn hình, có chút kỳ quái nhìn thoáng qua
lưu manh, sau đó mới nhận điện. Hướng Nhật phát hiện ra điều này, phỏng đoán xem cú điện thoại
này có liên quan tới mình hay không. Quả nhiên, không quá vài giây, ngươi đẹp băng sơn đưa điện
thoại cho hắn. Hướng Nhật trong lòng càng cảm thấy kỳ quái, nói chung, ai muốn tìm hắn phải gọi
điện thoại của hắn chứ?
Cũng không phải điện thoại của hắn bị cắt, nhớ trước đó không lâu hắn đã mua thêm một ngàn
đồng bỏ vào điện thoại, chắc không dùng hết nhanh như vậy chứ? Tiếp lấy điện thoại, Hướng Nhật
vừa mới “alô” một tiếng thì âm thanh bên kia đầu dây đã truyền tới:
- Hướng Quỳ, anh đang ở nhà Văn Văn?
- Đúng vậy.
Hướng Nhật thở dài một hơi, thì ra là An đại tiểu thư, còn tưởng là ai, nhưng nàng làm sao biết
được hắn ở nhà họ Hác, hình như hắn cũng chưa từng nói qua thì phải? Hắn chỉ nói đi đến nhà một
người quen của nữ sĩ quan cảnh sát, chẳng lẽ Tiểu Uyển đã về nhà?
- Anh bây giờ trở về nhà ngay, Thiết tỷ tỷ có chuyện muốn nói với anh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 314: Phiền Toái Mới
- Có chuyện gì mà gấp thế?
Bị bà xã gọi, Hướng Nhật tự nhiên phải mau mắn chạy về, vừa mới vào tới cửa, chỉ thấy bốn cô
nàng đang ngồi trên ghế sa-lông ở phòng khách chau mày ủ rũ, Thiết Uyển thấy hắn trở về, lấp tức
đứng dậy nói:
- Hướng Quỳ, lần này có thể rất phiền toái.
- Có phiền toái gì?
Hướng Nhật nhíu mày, có thể làm cho nữ sĩ quan cảnh sát cảm thấy phiền phức dường như
không phải là chuyện dễ dàng giải quyết. Thiết Uyển đề tỉnh hắn:
- Anh còn nhớ trưa vài hôm trước lúc mấy người ăn cơm đã từng gặp đám Hàn Quốc không? Mà
sau đó tụi nó đã bị em giải về cục cảnh sát đó.
- Em nói bọn chúng muốn tìm anh gây chuyện?
Hướng Nhật phản ứng lại, thì ra là mấy thằng nhóc vai u thịt bắp ngày đó tìm hắn gây hấn, mà
hắn cũng đã từng tận tình giáo huấn tên cầm đầu tóc rẽ ngôi giữa, không ngờ bọn chúng đã tìm đến
cửa nhanh như vậy.
- Thực ra tình hình lúc này rất bất lợi.
Giọng của Thiết Uyển đầy vẻ lo lắng:
- Mấy người bọn họ muốn kiện anh có ý định mưu sát.
- Mưu sát? Có ý định? Có nhầm hay không?
Hướng Nhật thật hết ý kiến, sớm đã biết đám gậy Triều Tiên rất vô sỉ, nhưng không ngờ lại vô sỉ
tới mức này.
- Hơn nữa…
Thiết Uyển có chút do dự muốn nói lại thôi.
- Còn gì nữa?
Hướng Nhật không nhịn được hỏi dồn, chẳng lẽ đám gậy Triều Tiên còn có hậu chiêu hèn hạ nào
nữa? Thiết Uyển trầm tư một chút, cuối cùng cũng nói ra:
- Bọn họ muốn kiện cả sở cảnh sát của tụi em, nói sở cảnh sát cố tình bao che tội phạm, còn lạm
dụng tư hình đối với bọn họ.
- Có chuyện này sao?
Hướng Nhật siết chặt nắm đấm, đám gậy Triều Tiên này thật thâm độc, thô bỉ, sở cảnh sát là nơi
nào chứ? Đó chính là nơi người dân đến giải quyết những vấn đề liên quan đến hình lý, hình sự,
đám gậy Triều Tiên này lại làm càn, cầm bừa mà phang đại, không nói có hay không có chuyện này,
chỉ cần như vậy danh dự của sở cảnh sát đã bị tổn thất trầm trọng. Hơn nữa, điều này cũng không
phải là điều Hướng Nhật lo lắng nhất, hắn sợ nhất là đối phương sử dụng tới dư luận quốc tế, phải
biết rằng, sự bỉ ổi của đám gậy Triều Tiên toàn thế giới đã từng thấy qua, bây giờ đám gậy Triều
Tiên có cơ hội tốt như vầy, bọn chúng sẽ dễ dàng bỏ qua sao? Câu trả lời đương nhiên là không.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không cảm thấy chuyện nghiêm trọng đến độ trời đất sụp đổ, mặc dù
chuyện này đối với danh dự của sở cảnh sát cực kỳ bất lợi, nhưng sở cảnh sát là cơ quan nhà nước,
tài liệu hồ sơ được ghi chép cẩn thận, căn bản không sợ đối phương hắt nước bẩn, nói không chừng
còn có thể kiện ngược lại đối phương. Cân nhắc câu chữ một chút, Hướng Nhật an ủi nữ sĩ quan
cảnh sát:
- Tiểu Uyển, em không cần lo lắng điều này, có khi sở cảnh sát bọn em đã có chứng cứ, hoàn
toàn không cần sợ bọn chúng vu cáo.
Nhưng sự an ủi của Hướng Nhật không có bất cứ tác dụng nào, Thiết Uyển mày nhíu chặt hơn:
- Hướng Quỳ, chuyện này… Không phải nhất thời là có thể nói rõ được.
Hướng Nhật có chút nghi hoặc nhìn nàng:
- Có cái gì mà không thể nói rõ, đến lúc đó, nếu bọn chúng có gan làm càn, em chỉ cần kiện
chúng tội phỉ báng, dù sao chuyện này đã có chứng cứ rõ ràng, đối với sở cảnh sát hẳn có lợi.
Thiết Uyển thấy lưu manh nói mọi chuyện dễ dàng như vậy, lắp bắp nói:
- Anh không biết, bọn họ tại sở cảnh sát quả thật… từng bị… đối xử bất công.
- Không có người nào sử dụng tư hình với bọn chúng chứ, phải không?
Hướng Nhật ngạc nhiên há hốc mồm, nếu thật sự là như vậy, tính chất câu chuyện không còn đơn
giản như hắn nghĩ, cũng không biết mấy thằng đần độn nào đã hạ thủ, chẳng lẽ bọn họ không nhìn
được mức độ nghiêm trọng của việc này hay sao? Nhìn bọn kia là biết ngay người Triều Tiên, là
người nước ngoài, có thể làm ẩu như vậy được à?
Hướng Nhật không khỏi cảm thấy đau đầu, nhưng suy nghĩ một lúc, hắn đã suy ra được một chút
đầu mối, chắc là những người trong sở cảnh sát biết mình là hôn phu của cục trưởng, lại biết đám
gậy Triều Tiên đắc tội với mình, muốn vuốt mông ngựa, lại tự tiện lạm dụng tư hình đối với đám
gậy Triều Tiên. Cứ cho rằng việc mấy tên đần độn động thủ là có ý tốt, nhưng Hướng Nhật hiện tại
lại hận bọn họ tới mức ngứa cả răng.
Thiết Uyển im lặng gật đầu, hiển nhiên đối với chuyện này tỏ ra bất lực. Hướng Nhật đi qua đi
lại, đột nhiên nhớ tới cái gì đó lập tức dừng lại, nghiêm túc nhìn nữ sĩ quan cảnh sát:
- Tiểu Uyển, đối với việc này, mấy tên Hàn Quốc kia có chứng cứ hay không?
- Chắc không có.
Thiết Uyển suy nghĩ một chút rồi nói, chứng cứ này đối phương khó có khả năng có được, trừ
khi bọn họ đoán trước chuyện sẽ xảy ra mà chuẩn bị máy thu âm và máy thu hình, khẳng định chuyện
này không có khả năng.
- Không có là tốt rồi.
Hướng Nhật vẻ mặt chắc chắn, lại nói tiếp:
- Đến lúc đó nói anh đánh là được, không liên quan gì đến sở cảnh sát.
- Như vậy sao được?
Thiết Uyển hoảng hốt, hiển nhiên là biết hắn định hi sinh để bảo toàn danh dự cho cục cảnh sát.
- Sao lại không được?
Hướng Nhật cẩn thận phân tích:
- Dù sao thằng cầm đầu bọn hắn là do anh đánh, đánh một cũng là đánh, đánh mấy thằng cũng là
đánh. Hơn nữa bọn chúng đối với chuyện này cũng không có lợi, lúc đó trong quán ăn nhiều người
như vậy, tất cả đều thấy bọn chúng khiêu khích trước, chỉ cần tìm được ông chủ quán ăn hoặc là
những thực khách khác làm nhân chứng, bọn chúng sẽ chẳng làm nên trò trống gì.
- Nhưng mà…
Mặc dù lưu manh đã giải thích rất rõ ràng, nhưng Thiết Uyển vẫn cảm thấy lo lắng, chuyện đánh
người mặc dù không tính là chuyện nghiêm trọng, nhưng đối với sinh viên đang còn đi học đó chính
là đòn trí mạng, hơn nữa nàng cũng không muốn tên hắn bị lưu trong hồ sơ hình sự.
- Không cần lo lắng.
Hướng Nhật ngăn nữ sĩ quan cánh sát lại:
- Việc này anh làm có chừng có mực, nếu bọn chúng muốn kiện anh có ý định mưu sát, anh muốn
xem xem bọn chúng sẽ đưa ra chứng cứ gì.
Nói xong những lời này, trong mắt Hướng Nhất lấp lóe hàn quang, nếu đám gậy Triều Tiên muốn
chơi, vậy mình sẽ cùng bọn chúng chơi tới cùng, để xem ai mới là người có thể nở nụ cười sau
chót.
Thiết Uyển thấy hắn tự tin như vậy, cũng không tiếp tục khuyên nữa, thật ra nàng cũng biết, dựa
theo những lời của hắn mà làm, cũng có thể là một biện pháp tốt, thậm chí rất có thể giải quyết được
nguy cơ này, còn có thể khiến đối phương ngậm bồ hòn, chỉ là nàng vẫn không yên lòng về hắn, cái
gọi là càng quan tâm càng loạn, chính là đạo lý này:
- Được rồi, Hướng Quỳ, chúng ta cứ làm như vậy đi!
An Tâm đang ngồi trên ghế sa-lông đứng lên đi tới gần, nàng rất tin tưởng lưu manh, hầu như
đến độ mù quáng, nghĩ tới đám gậy Triều Tiên gây chuyện, nàng hận tới mức nghiến răng trèo trẹo:
- Mấy cây gậy Triều Tiên ăn không rửng mỡ đi gây chuyện, chuyện lần trước còn chưa tìm chúng
tính sổ, lần này lại dám quay lại cắn trộm? Thật sự không chịu nổi, để em đi tìm papa giáo huấn cho
chúng một trận.
- Đừng, An An, lúc này em không được làm bậy.
Hướng Nhật lập tức khuyên ngăn An đại tiểu thư bỏ qua chuyện này, mặc dù cách nàng nói rất
hợp tính hắn nhưng làm vậy sẽ làm cho sự việc càng thêm phức tạp, nếu như lúc này mà xảy ra
chuyện như vậy, thật sự sẽ không thể cứu vãn, họng súng chĩa vào bên nào thì đã rõ, đến lúc đó, đất
sét dính vào đũng quần không bị coi là phân thì cũng bị coi là cứt.
Thiết Uyển cũng nói vào:
- Đúng vậy, An An, lúc này chúng ta không thể làm như vậy, nếu không đối với chúng ta sẽ rất
bất lợi.
- Em biết, em chỉ tức mình thuận miệng nói thôi.
An đại tiểu thư cũng nghĩ thông suốt những điểm then chốt của vấn đề, lè lưỡi nói. Hướng Nhật
lúc này mới yên lòng, hắn thật sự rất sợ hào khí nhất thời của cô nàng họ An, lại yêu cầu lão già nhà
nàng dẫn người tìm tới cửa nhà bọn kia, như vậy sẽ rất phiền toái. Nhưng bây giờ thấy nàng nói như
vậy, hắn thở phào nhẹ nhõm đồng thời quay sang nữ sĩ quan cảnh sát nói:
- Được rồi, Tiểu Uyển, em có tư liệu về bọn chúng không?
Thiết Uyển cười khổ nói:
- Chuyện gấp như vậy làm gì có tư liệu ghi chép về bọn họ, nhưng cũng thật kì lạ, bọn họ không
phải là tự bỏ tiền sang Trung Quốc du học, tất cả chi phí cung cấp cho họ đi du học đều do tập đoàn
Đại Thành chi ra.
- Tập đoàn Đại Thành?
Hướng Nhật sửng sốt, cái tên này quen quen hình như đã nghe qua ở đâu. Đang cúi đầu trầm tư
suy nghĩ, Sở Sở ở bên cạnh chen lời:
- Thiết tỷ tỷ, tập đoàn Đại Thành mà chị nói có phải do họ Âu Dương nắm đa số cổ phần khống
chế hay không?
- Âu Dương?
Nghe thấy hai chữ này mắt Hướng Nhật đột nhiên lóe sáng, đây không phải dòng họ tiện nhân
sao? Tập đoàn Đại Thành… Hướng Nhật cuối cùng cũng nhớ ra, hai ngày trước lúc ở công ty
Hướng Nhật hắn đã từng nghe nữ thư ký ngực bự nhắc tới, không phải tên tiện nhân sáng lập tập
đoàn Đại Thành đang theo đuổi Tô Úc sao? Chuyện này hình như càng ngày càng hấp dẫn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 315: Mời Ăn Bữa Tối
- Đúng vậy, Sở Sở, chính là cái tập đoàn Đại Thành đó.
Thiết Uyển trả lời một cách chắc chắn, tuy nhiên trong mắt nàng có chút thần sắc phức tạp,
dường như cái tập đoàn này cũng không xa lạ gì.
Hướng Nhật cũng không để ý tới sự khác thường của nữ sĩ quan cảnh sát, liếc mắt nhìn Sở Sở ở
bên cạnh nói:
- Sở Sở, em làm sao mà biết được?
- Em nghe bố em nói.
Thấy Hướng Nhật nhìn mình, Sở Sở có chút khẩn trương.
- Vậy em có biết tí tin tức nào về nội tình của nó không?
Hướng Nhật thận trọng suy nghĩ, tập đoàn đó có thể để cho bố vợ tương lai chú ý tới thì họ Âu
Dương này cũng không đơn giản. Tập đoàn Đại Thành với tổng giá trị tài sản năm tỷ, tài sản này so
với đám tiểu thương chẳng có gì khác nhau đối với Sở gia, nhưng Âu Dương gia tuyệt đối không
phải dựa vào điều này để lọt vào mắt của Sở A, sợ rằng còn có cái gì khác mà chính mình cũng
không biết.
- Em cũng không biết, em nhớ lúc trước có một tên họ Âu Dương đến tìm bố em bàn chuyện làm
ăn, nhưng bị bố em cự tuyệt. Sau đó em có tò mò hỏi bố vài câu nhưng bố dường như không muốn
nhắc tới, em chỉ biết có vậy.
Sở Sở hiểu rõ tầm quan trọng của chuyện này, cẩn thận nhớ lại rồi nói.
Hướng Nhật cúi đầu trầm tư, nhưng tâm trạng nhẹ nhõm hẳn đi, lúc đầu còn tưởng Âu Dương gia
và Sở gia có dính dáng với nhau, hiện tại xem ra điểm lo ngại ấy hoàn toàn dư thừa. Hơn nữa, nghe
Sở Sở miêu tả, khả năng tương lai Sở nhạc phụ cũng không quan tâm đến người của Âu Dương gia,
nếu không tại sao phải cự tuyệt mối làm ăn đối phương dâng tận cửa, ngay cả nói chuyện xã giao
vài câu cũng có vẻ không muốn, cho nên không cần băn khoăn chuyện này, Hướng nhật có thể yên
tâm đối phó với Âu Dương gia.
Thấy lưu manh bên cạnh trầm tư, An Tâm nói:
- Hướng Quỳ, có muốn em đi nói với papa một tiếng để phái người đi thăm dò không?
- Không cần, chuyện này có lẽ chính anh phải tự giải quyết.
Hướng Nhật đương nhiên không muốn để cho An nhạc phụ nhúng tay vào chuyện này, chính hắn
đã nhờ bọn họ trợ giúp một việc, nếu ngay cả chuyện này mà cũng không giải quyết được thì không
phải là hắn quá vô dụng sao? Hơn nữa, Hướng Nhật theo chủ nghĩa: nam nhân đại trượng phu gây ra
chuyện, phải tự mình lo lấy, không thể dựa vào quan hệ của nữ nhân để giải quyết, do đó hắn muốn
tự mình lo chuyện này.
- Chúng ta giờ phải làm sao?
Thấy lưu manh cự tuyệt lời đệ nghị của mình, An Tâm cũng không ép, chỉ là trên mặt có hơi tức
giận, nàng tức mình vì nàng có ý tốt nhưng lại bị đối phương một câu gạt phắt ra.
Hướng Nhật lúc này cũng không quan tâm được nhiều như vậy, trong lòng chợt nảy chủ ý:
- Anh ra ngoài một chuyến, mấy em ở nhà cứ coi tivi, yên tâm, chuyện này một mình anh có thể
giải quyết.
- Vậy anh cẩn thận một chút.
Mấy người đẹp ít nhiều cũng hiểu được trong lòng lưu manh không thanh thản giống như vẻ mặt
tỉnh bơ bên ngoài, nhất là Thiết Uyển. Lần đầu gặp hắn là ở trong quán bar, khi đó nàng còn tưởng
hắn là trùm buôn thuốc phiện, nghĩ muốn bắt hắn giải về cục cảnh sát thẩm vấn, nhưng rốt cuộc lại
bị hắn đùa giỡn một trận, sợ rằng lúc đầu cũng không thể tưởng tượng tên lưu manh đùa giỡn mình
lại là cha của đứa bé trong bụng. Nhớ tới điều này Thiết Uyển trong lòng không khỏi dâng lên một
cảm giác ngọt ngào kỳ lạ, bóng ma trong lòng cũng bị dẹp sang một bên, vẻ mặt hạnh phúc vuốt vuốt
cái bụng còn chưa gồ lên tí nào.
- Mấy em còn lo lắng sao?
Hướng Nhật biết mấy người đẹp lo cho mình, lập tức giả bộ khó chịu hỏi ngược lại, như là đang
muốn nói với mấy cô nàng: “Ông xã đây với thực lực như bây giờ, đi làm cái chuyện nhỏ như kiến
ấy, chẳng lẽ còn có thể xảy ra chuyện gì sao?”
- Biết anh lợi hại rồi.
Thiết Uyển liếc mắt nhìn lưu manh một cái khoát khoát tay nói:
- Như vậy thì đi sớm về sớm, nhớ đừng để mấy người đẹp ở trên đường câu dẫn là được.
- Sao có thể chứ?
Hướng Nhật cười hắc hắc, biết đối phương đang âm thầm cảnh cáo mình đừng ở bên ngoài trêu
hoa ghẹo nguyệt, vội vàng phủ nhận, xoay người muốn đi ra cửa.
- Sư phụ, tối ăn cơm ở nhà chứ?
Nãy giờ vẫn không nói gì, Thạch Thanh thấy lưu manh vừa ra đến cửa rốt cục hỏi.
- Để dành cơm cho anh đi, tối anh về ăn.
Hướng Nhật quay đầu lại, mập mờ nháy mắt:
- À, còn nữa, ở nhà chờ anh, tối tụi mình ngủ chung!
Vừa nói dứt, hắn nhanh chân chuồn ra khỏi cửa, để lại trong phòng khách mấy đại mỹ nữ mặt đỏ
bừng. Tuy nhiên, các nàng cũng không thẹn thùng được bao lâu, mặc dù lưu manh đã nói muốn một
người để "giải quyết", nhưng cũng không có nghĩa các nàng phải ngoan ngoãn nghe theo, ai nấy vội
vàng móc điện thoại ra bận rộn gọi phone....
Kế hoạch của Hướng Nhật có thể nói đã rõ ràng, hắn cũng không cần nhờ vả mấy vị nhạc phụ
tương lai để điều tra tư liệu của tập đoàn Đại Thành, tuy nhiên, hắn phải đi hỏi một người.
Nhớ lần trước khi hắn tới công ty, nữ thư ký ngực bự đã từng nói qua vụ hợp tác làm ăn với tập
đoàn Đại Thành, khi đụng đến làm ăn, cô nàng không thể không điều tra đối phương cho rõ ràng
ngọn ngành. Hắn chỉ cần hỏi tin tức từ nàng, không phải cái gì cũng biết sao?
Đương nhiên, gặp tổng giám đốc công ty là Tô Úc nói chuyện cũng có thể biết tin tức rõ ràng,
nhưng Hướng Nhật cảm thấy nói chuyện với nàng rất câu nệ, so ra nói chuyện với nữ thư ký thì dễ
dàng hơn nhiều, thậm chí hắn còn có thể không cần giữ kẽ mà đùa giỡn một chút.
Sau khi ra khỏi cửa, Hướng nhật liền lấy điện thoại ra gọi cho nữ thư ký, hắn vốn muốn trực tiếp
đến công ty để tìm nàng, nhưng bây giờ đã hết giờ làm việc, gọi điện thoại là biện pháp nhanh nhất
để liên lạc với cô nàng. Vẻn vẹn có vài giây, điện thoại được nối, giọng nói xìu xìu tẻ nhạt của nữ
thư ký vang lên bên đầu dây bên kia:
- Ngươi tự nhiên chủ động gọi điện thoại cho ta, thật là hiếm thấy nha.
- Hiếm cái gì mà hiếm, đây không phải là nhớ cô sao?
Hướng Nhật bông đùa, nhưng đối diện bên kia đầu dây cô nàng thư ký hiển nhiên cũng không
mắc lừa:
- Bớt xàm ngôn đi, có chuyện gì thì nói thẳng ra.
Hướng Nhật cười hắc hắc nói:
- Cô hiện giờ đang ở đâu? Có thể ra ngoài một chuyến không?
- Đi ra ngoài?
Nữ thư ký sửng sốt nói tiếp:
- Ta mới tan sở về nhà, đang chuẩn bị nấu bữa tối. Làm sao? Đừng nói là ngươi có lòng muốn
mời ta đi ăn tối?
Hướng Nhật tiếp theo lời của nàng nói vào:
- Đúng là như thế, đi ăn ngoài đi, tiện cho cô quá rồi còn gì.
Phương Oánh Oánh cân nhắc một chút, ra vẻ miễn cưỡng nói:
- Được rồi, ngươi coi như có thành ý, ta chịu "thiệt thòi" một chút vậy, nhưng ta nói trước, đi ăn
nhà hàng quèn quèn thì quên đi.
Hướng Nhật vội vàng đáp ứng:
- Điều đó là đương nhiên, Bích Hải Thanh Thiên, hài lòng chưa?
- Cũng không tệ, chờ ta nửa giờ sau sẽ tới ngay.
- Có nghe nhầm hay không đây? Cô lái xe chỉ mất vài phút đồng hồ, sao lại lâu như vậy?
Hướng Nhật ra vẻ bất mãn nói.
- Ta còn phải trang điểm, chẳng lẽ ngươi không biết đàn bà là động vật phiền toái nhất trên thế
giới à? Nửa giờ đã là cực nhanh rồi.
Nữ thư ký có chút khó chịu nói.
- Tôi hiện tại rất hoài nghi cô không phải là đàn bà.
Hướng Nhật mồ hôi chảy ròng ròng, theo như cô nàng nói, vậy mình là đàn bà thật sao?
- Đi chết đi! Không nhiều chuyện với ngươi nữa, ba mươi phút sau gặp.
Nói xong nữ thư ký cúp điện thoại cái rụp.
Hướng Nhật “này, này” vài ba tiếng cũng không thấy phản hồi, cười khổ lắc lắc đầu, hắn bắt một
chiếc taxi vừa vặn trờ tới bên cạnh, nhanh chóng chui vào xe.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 316: Háo Sắc Đến Sặc Máu
Nửa giờ sau, nữ thư ký mới thong thả đi đến, làm cho Hướng Nhật đang chờ ở cửa nhà hàng
Bích Hải Thanh Thiên rốt cục cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn không sợ đối phương cho mình leo cây,
mà là sợ nàng trang điểm nửa giờ không đủ, lỡ kéo dài thêm nửa giờ nữa chẳng phải là bắt hắn đợi
đến chết sao? Bất quá, Hướng nhật cũng không có lời oán than nào, dù sao nữ thư ký đã sớm nói
trước, hơn nữa cũng không có đến muộn, không thừa không thiếu vừa vặn đúng ba mươi phút đồng
hồ.
Hướng Nhật trong lòng thầm khen đối phương tính toán thời gian rất chính xác, đồng thời ánh
mắt cũng chăm chú nhìn nữ thư ký đang đi đến, trong mắt hiện lên tia kì dị. Đêm nay nàng cũng
không mặc trang phục như bình thường đi làm mà là mặc một bộ váy dạ hội màu đen, búi tóc cao
lên, toàn thân toát ra một vẻ đẹp quý phái. Không thể không nói, nàng rất có con mắt thời trang. Bộ
váy dạ hội đang mặc trên người tuy có màu đen kín đáo, nhưng lại làm tôn lên những đường cong
hoàn mỹ của cơ thể, nhất là hai đường cong mềm mại trước ngực, bởi vì hơi chật nên càng có thể
thấy rõ hai gò bồng đảo này rất tròn, làm cho người ta không nhịn được chỉ muốn tiến tới mà cắn
một miếng.
Trong lòng Hướng Nhật lại có chút ghen tuông. Hai khối mềm mại của Phương Oánh Oánh thực
sự rất ngạo nghễ phô trương, rất hấp dẫn ánh mắt của nam nhân xung quanh. Mặc dù đối phương
không phải nữ nhân của hắn, nhưng xuất phát từ suy nghĩ độc chiếm của nam nhân, Hướng Nhật cho
rằng cảnh đẹp này chỉ có thể mình hắn thưởng thức, không gã đàn ông nào khác được thấy. Mà đang
trong cơn ghen, Hướng Nhật cũng không để ý tới trang phục của mình, một thân xấu xí bên cạnh
người đẹp quý phái là nữ thư ký, quả thật không tương xứng với nhau. Trên người hắn vẫn là một
bộ quần áo nhà quê, nhìn không ra là cái loại gì, bình thường cái loại quần áo này chỉ xuất hiện ở
mấy quán vỉa hè.
- Có nhiều tiền như vậy, ngươi đừng ăn mặc không có thẩm mỹ như vậy được không?
Phương Oánh Oánh hơi đỏ mặt, bộ váy dạ hội trên người này nói sao cũng là do thợ may nổi
tiếng ở Pháp may, nhưng nhìn lên người tên kia, hắn đang mặc cái gì kia? Trời ạ, thật là quá mất
mặt. Nàng đang hối hận tại sao lại mặc bộ váy dạ hội này đến đây. Nếu biết trước hắn mặc quần áo
như vậy mời mình đi ăn cơm, có nói gì đi nữa nàng cũng không bao giờ đồng ý đi để khỏi phải mất
mặt, nhưng hiện tại đã tới rồi, sao có thể quay về? Không còn cách nào khác, nàng chỉ biết dùng lời
nói biểu hiện sự bất mãn của mình.
- Cái gì mà không có thẩm mỹ, tôi thích mặc cái này, chẳng lẽ cô lại bắt tôi mặc đồ tây đeo
caravat?
Hướng Nhật cũng đã nhận ra ánh mắt ghen ghét của những nam nhân xung quanh, nhưng hắn cũng
không thấy có cảm giác mất mặt gì cả, vẫn như trước cười khanh khách mà nhìn nữ thư ký có sức
quyến rũ kinh người trước mắt.
Phương Oánh Oánh hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, trong mắt rõ ràng là có hận ý:
- Ngươi không cảm thấy nam nhân mặc đồ tây đeo caravat rất bảnh bao sao?
- Bảnh bao? Tôi cảm thấy như thế rất khó chịu, không phải bị thít chặt cho chết sao?
Hướng Nhật thích nhất lúc này là phá đám, làm hỏng mất hình tượng xinh đẹp của nữ thư ký, lời
đề nghị của nàng làm hắn liên tưởng đến một chút chuyện mờ ám, nhưng lại đổi giọng, trong lời nói
như là đang chất vấn thê tử đi ngoại tình:
- Nhưng tôi hỏi thật, cô diện trang phục khêu gợi như vậy, muốn câu dẫn ai hả?
Phương Oánh Oánh trừng mắt, đang muốn phát tác nhưng nhớ tới cái gì đó lại nhịn xuống, quyến
rũ cười nói:
- Đương nhiên là muốn câu dẫn ngươi rồi.
Hướng nhật khoa trương kêu lên:
- Oa, tôi mà cũng cần phải câu dẫn sao? Chỉ cần đôi mắt xinh đẹp kia nhìn đến, tôi lập tức quỳ
gối trước váy liền.
- Có đúng không?
Phương Oánh Oánh cười trông càng quyến rũ, trong khi lưu manh đang liên tục gật đầu, nàng đột
nhiên nghiêm mặt nói:
- Nhưng thật đáng tiếc, ngươi không phải là tuýp người mà ta thích.
Hướng Nhật mặt đang tươi cười nhất thời buồn bực, nhìn ánh mắt khinh thường của đối phương:
- Cô nói lời này chạm tự ái quá nhe!
- Ngươi cũng có tự ái sao?
- Xem như cô lợi hại!
Hướng Nhật oán hận nói một câu, tay chỉ vào cửa quán ăn nói:
- Vào đi thôi, không nên ở chỗ này để người khác nhìn thấy, còn nữa, cẩn thận đừng để người
khác chấm mút đấy.
Vừa nói, hắn vừa bước vào trong trước.
-Ai dám ta sẽ cắt hắn!
Phương Oánh Oánh lạnh giọng nói. Đi ở phía trước Hướng Nhật nhịn không được rùng mình
một cái, nghe lời nói tàn nhẫn của nàng như vậy, tựa hồ không giống như đang đùa giỡn...... Chỗ
ngồi hắn đã đặt trước, trực tiếp dẫn Oánh Oánh tới bàn ăn. Hai người vừa mới ngồi xuống người
phục vụ đã đi tới, nhìn Hướng Nhật lễ phép hỏi:
- Tiên sinh, có thể dùng bữa chưa?
Nghe cách nói chuyện của người phục vụ, hiển nhiên như đã cùng lưu manh thương lượng trước.
- Okie!
Hướng Nhật khoát tay ra hiệu, người phục vụ mỉm cười gật đầu lui xuống.
- Ta không có nói là cho ngươi quyền quyết định ta ăn cái gì, đây là thái độ mời khách sao?
Phương Oánh Oánh rất bất mãn, bị hắn làm chủ như vậy khiến nàng có cảm giác như bị bỏ quên.
- Yên tâm đi, cô vẫn không tin con mắt nhận xét của tôi sao? Cam đoan sẽ cho khẩu vị của cô
được thỏa mãn.
Hướng Nhật uể oải trả lời.
- Nhãn quang của ngươi đối với nữ nhân ta chưa từng hoài nghi, nhưng nói đến chọn món ăn....
Nói đi, rốt cục là món gì, nói trước ra để ta còn chuẩn bị tinh thần.
Mặc dù lúc giữa câu nói có ngừng lại một chút, nhưng ý tứ của nữ thư ký đã rõ, nàng không tin
khả năng chọn món ăn của đối phương. Bình thường nam nhân và nữ nhân có rất nhiều điểm khác
nhau trong ẩm thực, phụ nữ thì thường thích ngọt hơn. Phương Oánh Oánh cũng không cho rằng tên
này sẽ chọn được món khoái khẩu cho nàng. Bây giờ nàng cảm thấy rất hối hận vì đã đáp ứng đến
dùng cơm. Ý nghĩ này càng lúc càng mãnh liệt, sớm biết sẽ phải chịu đãi ngộ “vô nhân đạo” của
lưu manh, nói gì đi nữa nàng cũng không thể chiếm được một chút “tiểu tiện nghi”. Rõ ràng biết đối
phương là một tên háo sắc, thô tục, không biết khiêm nhường, vậy mà chính mình lại hết sức phấn
khởi diện trang phục thật đẹp đến đây, lúc đó khẳng định là do ma xui quỷ khiến.
Hướng Nhật cũng không biết nữ thư ký trong lòng đang hận hắn thấu xương, vẫn ra vẻ thần bí
nói:
- Bí mật!
- Ngươi có ý đồ xấu xa gì đây?
Phương Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi nói, hận không thể bật người đứng dậy mà bóp chết
đối phương.
- Đừng kích động, đừng kích động, sớm đã nói với cô từ trước, tức giận là kẻ thù của nữ nhân.
Hướng Nhật vội khoát tay, tiếp theo giọng nói thoải mái đế thêm một câu:
- Thật ra cũng không có gì cả, chỉ là một bữa ăn tình nhân thôi.
- Cái gì?
Phương Oánh Oánh trừng mắt, không thể tin nổi nhìn lưu manh:
- Ngươi nha, không phải là có chủ ý với ta chứ? Nói cho ngươi hay, tỷ tỷ không thích người như
ngươi.
- Khụ, khụ.........
Hướng Nhật cơ hồ như bị sặc nước miếng của mình mà chết:
- Cô lại nghĩ đi đâu rồi? Tôi là người hèn hạ như vậy sao? Hơn nữa hai ta là huynh đệ tốt, tôi có
thể làm ra sự tình như vậy sao?
- Không có là tốt rồi.
Phương Oánh Oánh ánh mắt có chút phức tạp, thở dài một hơi, nhưng trong mắt lại mơ hồ có
thần sắc khác thường:
- Nói đi, tìm ta có việc gì? Sẽ không phải chỉ là nhàn rỗi mời ta đi ăn chứ?
- Cũng không thể nói như vậy........
Hướng Nhật có chút xấu hổ, hắn đương nhiên là có mục đích khác, nếu không làm gì có thời
gian mà mời đối phương đi ăn cơm? Trong nhà mấy vị đại tiểu thư không xé xác hắn ra mới là lạ:
- Kì thật tôi có chuyện muốn hỏi, cô biết gì về tập đoàn Đại Thành?
- Đang yên đang lành hỏi cái này làm gì?
Phương Oánh Oánh trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
- Chuyện là như thế này........
Hướng nhật vội vàng đem phiền toái của mình kể lại một lượt, cũng không có giấu diếm với nữ
thư ký. Hơn nữa hắn muốn xem cô nàng “ngực to không não” này có thể giúp gì được cho chuyện
của mình bây giờ không.
Phương Oánh Oánh nghe xong liền hiểu được, suy nghĩ một chút rồi nói:
- Ngươi muốn điều tra quan hệ của mấy người Hàn quốc kia với tập đoàn Đại Thành, sau đó
mới quyết định ra tay?
- Không sai.
Hướng Nhật gật đầu, tâm trạng có phần bội phục nữ thư ký, liếc mắt một cái mà đã có thể nhìn
ra kế hoạch của hắn, quả nhiên đầu óc của nàng phát triển cũng không kém bộ ngực bao nhiêu,
nhưng lời này hắn cũng không nói ra khỏi miệng, chỉ có thể giấu ở trong lòng.
Phương Oánh Oánh cũng nghiêm túc nói:
- Thật ra ta biết cũng không nhiều, nhưng chi nhánh Đại Thành ở đây cũng không thể đại diện
cho cả tập đoàn, nó chỉ là một bộ phận, mà công ty mẹ lại đặt tại Hàn Quốc, chủ yếu kinh doanh
hàng điện tử. Nghe nói hàng điện tử ở Hàn Quốc hơn một nửa là do công ty của nhà Âu Dương sản
xuất, nhưng tên Âu Dương kia tại Hàn Quốc lại mang họ Kim!
- Bọn họ là người Hàn Quốc?
Hướng Nhật không nhịn được cau mày, họ Kim tại Hàn Quốc là một dòng họ lớn, điều đấy
không thể nghi ngờ, cũng khó trách hắn có phần hoài nghi. Đồng thời hắn cũng thầm hận, hóa ra chỉ
là một phân bộ, mịa kiếp, thế giới này có nhiều thế lực biến thái vậy sao?
- Không phải.
Phương Oánh Oánh lập tức lý giải nghi vấn của đối phương:
- Bọn họ giống như chúng ta đều là người Trung Quốc, chỉ là bởi vì đến Hàn Quốc phát triển
kinh doanh nên phải đổi họ, nhưng cụ thể ra sao ta cũng không rõ ràng, nếu như muốn tư liệu chi tiết
chính xác thì chỉ có thể đợi đến ngày mai ta đến công ty lấy cho.
- Ở công ty có?
Vốn tưởng phải tự mình đi tìm tư liệu hắn có hơi thất vọng, nhưng khi nghe thấy vậy con mắt liền
sáng ngời.
- Đúng vậy, nửa tháng trước công ty Đại Thành có tìm chúng ta hợp tác, có thể không tìm hiểu
chi tiết về đối tác sao? Đây là yếu tố cơ bản nhất khi hợp tác.
Phương Oánh Oánh dùng ánh mắt như thấy một kẻ ngốc nhìn hắn một cái.
Hướng Nhật rất muốn giải thích, kì thật chính mình đã biết có thể có khả năng này, nhưng ánh
mắt kia của nàng cũng khinh người thái quá. Cuối cùng Hướng Nhật chỉ nhếch miệng, cũng không
nói ra, bất đắc dĩ quay đầu sang một bên. Nữ thư ký này thật sự có hơi thái quá, hắn tự hỏi bản thân
mình có phải đã quá dung túng nàng?
- Nhìn cái gì mà thất thần thế?
Phương Oánh Oánh không thể tha thứ cho việc nghe lời nói của mình mà tên này lại quay mặt đi
chỗ khác, quơ quơ tay trước mặt hắn.
Hướng Nhật chỉ ngón tay về phía một người đẹp có vóc dáng mê người đang ăn cơm, cố ý than
thở nói:
- Mỹ nữ kia vóc người quả là không tồi.
Phương Oánh Oánh nhìn theo ngón tay của hắn:
- Mắt của ngươi cũng sáng quá đi. Xa như vậy mà cũng có thể nhìn rõ sao? Ta bây giờ thu hồi
lời khen ngươi có nhãn quang đối với nữ nhân, vóc người thế kia mà đẹp à?
Nữ thư ký trong lời nói rõ ràng có ý xem thường, dáng tuy đẹp nhưng ngực không đầy đặn.
Hướng Nhật nghe ra được ý của nàng, tuy nhiên cũng không quay đầu lại mà chỉ nói:
- Cô không phải muốn nói với tôi, đại mỹ nữ ngay trước mặt không nhìn lại đi nhìn người khác
phải không?
Phương Oánh Oánh không chút ngại ngùng thừa nhận:
- Đương nhiên, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy ta là một đại mỹ nữ sao?
- Cô thật không biết xấu hổ sao?
- Không biết xấu hổ chính là ngươi, nhìn chằm chằm người ta lâu như vậy mà không tha, quả thật
là tên sắc cuồng!
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Háo sắc thì háo sắc, dù sao cô cũng không phải không biết, nhưng tôi cũng chỉ tính là háo sắc
nửa vời, thật sự chưa đạt đến trình độ như cô nói, đó gọi là háo sắc đến... sặc máu!
Vừa mới nói xong, Hướng Nhật đột nhiên bất ngờ, bởi vì hắn phát hiện nữ nhân trong lúc mình
vô ý ngắm trúng vừa quay đầu lại, có lẽ phát hiện ra bên này, đang vẫy vẫy tay với hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 317: Tán Tỉnh Bạn Gái
- Quân Quân, sao em lại ở đây?
Nhìn cô gái có vóc người cực kì cao và thon thả trước mặt ,Hướng nhật không khỏi toát mồ hôi
lạnh, hắn chẳng thể ngờ cô nàng mà mình nhìn chăm chăm nãy giờ lại chính là Nhâm Quân Nhâm
đại tiểu thư. Tuy nhiên hôm nay trang phục của nàng quả thật khác xa những bộ đồ mặc thường ngày,
mặc dù mái tóc vẫn cột đuôi ngựa, nhưng cách ăn mặc rất chỉnh tề, trên người là một chiếc áo đai
lưng màu hồng, còn hạ thân lại là một chiếc váy xếp nếp màu đen, lộ ra một phần bắp đùi thon dài
tròn trịa cùng đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo đến mê người, thoạt nhìn trông có một vẻ nữ tính đặc thù
mà hồi xưa không biểu hiện ra đủ. Hơn nữa với vóc người thon dài, bất kể nhìn thế nào cũng thấy
giống người mẫu hơn là sinh viên, khó trách vừa rồi Hướng Nhật nhận không ra.
- Em không thể tới sao?
Nhâm Quân cười nói, không biết là vô tính hay cố ý mà nàng liếc mắt nhìn nữ thư kí một cái.
Nhưng không hiểu sao Hướng nhật lại cảm thấy vẻ tươi cười này có cả sát ý bên trong, hắn vội
vàng nói:
- Không phải không thể tới, chỉ cảm thấy......quá trùng hợp.
- Trùng hợp thật.
Sắc mặt Nhâm Quân không chút thay đổi, nàng gặt gật đầu, rồi làm bộ lơ đãng hỏi:
- Sao không giới thiệu bạn anh với em?
Hướng nhật lập tức phản ứng bằng cách “A” một tiêng, hắn vội chỉ vào nữ thư kí và nói:
- Đây là Phương Oánh Oánh, huynh đệ của anh.
- Huynh đệ?
Nhâm quân sửng sốt, nàng hoài nghi có phải mình nghe lầm hay không.
- Nói cách khác em hoàn toàn có thể không xem cô ấy là nữ.
Vì để không bị nghi ngờ,Hướng Nhật đành phải mặc kệ ánh mắt giết người của nữ thư kí bên
cạnh đang bắn về phía mình. Tiếp theo, để làm giảm bớt lòng đề phòng của Nhâm đại tiểu thư hơn
nữa, hắn ôm chầm lấy đối phương, sau đó đối mặt với nữ thư kí và giới thiệu:
- Đây là bạn gái của tôi, Nhâm Quân.
Nhâm quân đỏ mặt, nhưng cũng không giãy dụa mà để yên cho nam nhân ôm, cơn ghen tuông đã
sớm tan thành mây khói, thậm chí mơ hồ còn có một cảm giác rất hạnh phúc.
- Nhâm tiểu thư, xin chào.
Phương Oánh Oánh đứng lên, đồng thời vươn tay ra, nam nhân nghĩ gì đương nhiên nàng rõ như
lòng bàn tay, lúc này vì lấy lòng bạn gái mà hắn trắng trợn bêu xấu mình vốn là huynh đệ của hắn,
quả nhiên là hạng người trọng sắc khinh bạn. Tuy nhiên khinh bỉ thì khinh bỉ thật, nhưng nàng cũng
không nhỏ nhen đến nỗi vạch trần sự thật ngay tại đây, huống chi cách làm của gã nam nhân trước
mắt thưc sự khiến nàng hâm mộ, việc chê bai nữ nhân khác để đề cao bạn gái mình tuy có chút hạ
lưu, nhưng xem như cũng chứng mình một điều: nam nhân rất yêu bạn gái mình. Vì phối hợp với
nam nhân diễn trò, Phương Oánh Oánh thậm chí còn nói một cách lấy lòng:
- Nhâm tiểu thư vóc người thật chuẩn, làm cho người ta thấy đố kị không thôi.
- Có gì đâu? Phương tiểu thư vóc người mới thật là chuẩn đấy chứ.
Nhâm Quân nắm tay nữ thư ký, khuôn mặt nở nụ cười ngọt ngào, tuy nhiên ánh mắt khi đảo qua
hai ngọn núi hùng vĩ trước ngực đối phương lại để lộ ra vẻ cực kì hâm mộ, không có người phụ nữ
nào có thể giữ được bình tĩnh khi nhìn thấy cặp “hung khí” vĩ đại của nữ thư ký. Mặc dù hai người
phụ nữ mang vẻ mặt tươi cười khen ngợi lẫn nhau, nhưng không hiểu sao Hướng nhật lại cảm thấy
có chút giả tạo trong đó, nhất là nữ thư kí, vừa rồi rõ ràng còn dùng giọng xem thường nói vóc dáng
của người ta chẳng có gì đặc sắc, bây giờ mới được một lúc đã thay đổi hoàn toàn, ngay cả cái từ
“đố kị” cũng có thể dùng mà không chút đỏ mặt, không biết trên thế giới còn có cách nói nào trái
với lòng hơn cái này không nhỉ? Đương nhiên Hướng nhật cũng không dại dột nói ra sự thật, thấy
hai nàng còn đang ra sức khen ngợi đối phương, hắn không khỏi có chút nhàm chán, ánh mắt liền
đảo về phía chiếc bàn vốn là nơi Nhâm đại tiểu thư dùng bữa, hắn muốn nhìn xem rốt cuộc nàng ăn
cơm cùng ai, nhưng lại phát hiện ra đấy là một gã điển trai mặc âu phục, thoạt nhìn hơn 30 tuổi, lúc
này hắn cũng đang cười cười nhìn về bên này. Tâm trạng Hướng Nhật trầm xuống, hắn xen vào cuộc
nói chuyện giữa hai cô gái:
- Quân Quân, em ăn cơm cùng ai vậy?
- Anh nói gì cơ?
Do đang cùng nữ thư kí nói chuyện, cho nên nhất thời Nhâm Quân không nghe rõ nam nhân hỏi
mình cái gì.
Hướng nhật chỉ một ngón tay vể phía gã điển trai hơn 30 tuổi kia và hỏi:
- Vậy ai kia?
Nhâm quân nhìn theo hướng ngón tay hắn chỉ, mặt không khỏi biến sắc, nàng vội vàng giải thích:
- Đó là một ông bầu, em cùng hắn.......
Không đợi nàng nói xong, Hướng nhật đã cắt lời nàng:
- Ông bầu? Tìm em làm gì?
Thấy nam nhân sầm mặt, Nhâm Quân thấp giọng lí nhí nói:
- Hắn nói vóc người em rất đẹp, muốn giới thiệu em làm người mẫu.....
- Cái gì!
Hướng Nhật nhất thời vặn to giọng lên thêm mấy chục đê-xi-ben, đồng thời kéo theo sự chú ý
của những người dùng cơm xung quanh. Khi phát hiện thằng nhóc này ở cùng chỗ với hai mỹ nữ,
trên mặt ai cũng lộ ra vẻ căm ghét và đố kị.
- Giới thiệu em làm người mẫu?
Hướng nhật giận dữ hỏi.
Làm người mẫu tất nhiên phải mặc bikini, chính là cái loại trang phục càng ít vải vóc càng tốt,
thế thì có khác gì mặc đồ lót cho người khác xem? Hắn không rộng lượng tới mức chấp nhận việc
thân thể bà xã mình ngoại trừ cho mình thưởng thức còn có thể để cho người khác nhìn no mắt, hơn
nữa Hướng Nhật cũng không dám chắc cái gã ông bầu kia có chủ ý gì khác hay không. Nghĩ tới đây,
hắn tức giận đến nỗi muốn giết người.
Nhâm quân có thể cảm nhận được cơn thịnh nộ trên người nam nhân, nàng vội vàng kéo lấy cánh
tay của hắn và nói:
- Hướng Quỳ, anh đừng như vậy, em không đáp ứng hắn mà.
- Vậy sao em vẫn dùng cơm với hắn?
Hướng Nhật vẫn như cũ nghiêm mặt hỏi.
Nhâm quân ấm ức nói:
- Hắn là học sinh trước kia của mẹ em, hơn nữa lại còn xin phép mẹ em, em không thể từ chối
được!
- Em không thể từ chối thì để anh!
Nghe xong lời giải thích của nàng, lửa giận trong lòng hắn cũng thoáng dịu đi một chút, nếu
không phải Nhâm đại tiểu thư chủ động mời, vậy nhất định là do đối phương cứ khăng khăng bám
riết lấy nàng , lại còn dám lấy danh nghĩa là học sinh cũ của Nhâm mẫu, đúng là không biết chữ chết
viết như thế nào.
Hướng nhật đang muốn hành động, đúng lúc đó người phục vụ bưng một cái khay đi tới, tiếp
theo đặt hai món ăn giống nhau như đúc lên bàn, hình như cũng không có chú ý tới việc có thêm một
người, hắn lễ phép cười nói:
- Mời dùng bữa!
Nói xong, phục vụ từ từ lui xuống.
Hướng nhật lúc này làm gì có tâm trạng ăn uống, hắn đang định đi về phía bên kia, đột nhiên
nghe thấy Nhâm đại tiểu thư bên cạnh nhỏ giọng nói:
- Ồ, sao hai người ăn món giống bọn em?
- Giống?
Hướng nhật vội quay đầu lại, con mắt trợn trừng trông không kém mắt trâu là mấy:
- Em nói hai người ăn món giống bọn anh?
Nhâm Quân không rõ tại sao nam nhân nghe thế lại tức giận như vậy, nhưng nàng vẫn cẩn thận
đáp:
- Đúng vậy, là ông bầu kia giới thiệu món, hắn nói ăn rất ngon.
- Ăn rất ngon?
Hướng nhật suýt nữa buột miệng nói ra đó là món ăn dành cho cặp tình nhân, tuy nhiên cân nhắc
đến việc bên cạnh còn có nữ thư kí, mình mà nói ra thì không phải “tự vả miệng” hay sao? Cố nén
lửa giận, Hướng Nhật đi về phía bên kia.
Nhâm Quân không khỏi hoảng sợ, đương nhiên nàng hiểu rõ tính nóng nảy của nam nhân, bây giờ
thấy dáng vẻ hắn tiến lên như muốn giết người đến nơi, nhất định không phải chuyện tốt lành gì,
nàng vội vàng đuổi theo sau.
Phương Oánh Oánh cũng lắc đầu một cách bất đắc dĩ, nàng biết cái món ăn tình nhân này đã
phạm vào điều tối kiêng kị của nam nhân, trong lòng không khỏi cầu nguyện giùm cho gã ông bầu
kia, nàng đã tận mắt chứng kiến sự tàn nhẫn của nam nhân, có lẽ đối phương lần này không chết
cũng bị lột da. Tán tỉnh bạn gái ai không tán, lại đi tán bạn gái của nam nhân, mà hắn vốn là người
hành xử không theo lẽ thường và cực kì bạo lực, đây không phải muốn chết thì là gì!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 318: Nóng Nảy Ra Tay
Thật bất ngờ, nam nhân không tiến lên đánh người như hai nàng tưởng tượng, hắn đi tới trước
mặt gã ông bầu rồi hỏi một cách cực kì lễ phép:
- Tiên sinh xưng hô như thế nào?
- Họ Cao.
Gã điển trai thản nhiên đáp, trong giọng nói có vẻ ta đây là người đức cao vọng trọng, tuy nhiên
con mắt khi đảo qua người nữ thư ký thì lập tức sáng ngời, sau đó rất nhanh bình tĩnh trở lại.
Trên thực tế, đối với việc tên nhà quê trước mắt chủ động tiến lại gần, hắn chả thèm để ý, không
nhà quê sao được, đến nhà hàng cao cấp như thế này ăn cơm mà vẫn mặc một đồ bình dân. Hắn
tưởng đối phương được cô nàng học muội kia giới thiệu về mình nên muốn lại đây vuốt mông ngựa.
Dạng người này hắn thấy nhiều lắm, hễ vừa nghe đến chức nghiệp của mình là đều có biểu hiện như
vậy. Mà bây giờ lại còn hỏi tên mình, không chừng là muốn làm bộ không nhận ra mình, để mình có
ấn tượng sâu sắc đối với hắn. Đối với người quanh năm suốt tháng sống trong cảnh đấu đá lẫn nhau
như hắn, loại mưu kế trẻ con này thật sự quá non nớt.
- Chẳng lẽ chỉ có họ mà không có tên sao?
Hướng Nhật nói có chút đay nghiến, nghe như kiểu mắng người ta có cha sinh không có mẹ
dưỡng. Đương nhiên, chủ yếu là vì thái độ không coi ai ra gì của đối phương làm hắn rất khó chịu,
nhưng hắn cũng không phát tác ngay lập tức. Hướng Nhật tự nhận là một người văn minh, hắn muốn
cho đối phương biết mình sai ở đâu, sau đó giáo huấn đối phương thật cẩn thận. Nói một cách thông
tục, trước là trêu chọc đối phương cho đã, tiếp theo mới chính thức ra tay, cái này cũng giống với
đạo lý mèo trước khi ăn chuột phải vờn con mồi đến chết khiếp mới thôi.
Gã điển trai hiển nhiên cũng không biết chính mình đã trở thành con mồi của người khác,nhưng
hắn có thể nghe ra đối phương đang chửi mình, tuy nhiên vẫn cố nén giận, đồng thời càng cố gắng ra
vẻ bình dị dễ gần:
- Anh cứ đùa, sao chỉ có họ không được, kẻ hèn này là Cao Trung Bảo, mong được chiếu cố
nhiều.
Nói xong, hắn nhìn chằm chằm đối phương, ngoài miệng cười nhưng trong lòng không hề cười.
Nếu như không phải bên cạnh còn có hai vị mỹ nữ khiến hắn phải duy trì cách cư xử hoà nhã lễ độ,
không chừng đã sớm mắng đối phương xối xả. Hiện tại, hắn đã nhìn ra đối phương không phải tới
vuốt mông ngựa, mà là đến gây sự. Có lẽ đối phương còn không biết thân phận của mình, nghĩ vậy
nên hắn nói ra họ tên đầy đủ, nhưng hắn không ngờ tên quê mùa đối điện cũng không có bất cứ biểu
hiện gì quá kích động, trái lại vẫn giữ nguyên vẻ cười cợt. Điều này làm Cao Trung Bảo phải thầm
kêu xúi quẩy, đồng thời cũng hiểu ra được một chút, xem cách ăn mặc của tên nhà quê này, rõ ràng
không phải là loại người có thể thường xuyên đến những chỗ kiểu này, như thế thì làm sao có thể
nghe nói qua tên mình, cho dù có nói cũng vô dụng. Nghĩ đến đây, hắn đã coi đối phương chỉ là một
tên ngu xuẩn thích tự tìm lấy cái chết, trong lòng không khỏi cười khinh miệt, sau đó quyết định
không thèm để ý đến hắn, thay vào đó là nhìn về phía mỹ nữ đi chung với đối phương.
Mỹ nữ trước mắt thực sự là một siêu cực phẩm, trên người chẳng những toát ra vẻ mị lực thành
thục mà những cô gái trẻ không thể nào có được, và càng làm cho người ta kinh ngạc chính là bộ
ngực của nàng, quả thực là..... Cao Trung Bảo không biết hình dung như thế nào cho xứng, nhưng
hắn có thể khẳng định cô gái này tuyệt đối là cực phẩm trăm năm khó gặp. Vội vàng đứng dậy, hắn
rút từ trên người ra một tấm danh thiếp màu vàng và đưa tới:
- Xin chào tiểu thư, gặp mặt coi như là có duyên, đây là danh thiếp của tôi.
- Thì ra là Cao tiên sinh.
Phương Oánh Oánh nhận lấy, tiện thể liếc mắt một cái, sau đó nói bằng giọng bình thản. Cái tên
Cao Trung Bảo nàng đã nghe nói qua, đây là ông bầu có quyền lực nhất trong giới giải trí hiện nay,
hễ là người được hắn lăng xê cuối cùng đều trở thành đại minh tinh nổi tiếng một thời. Cho nên rất
nhiều nam nữ muốn nổi danh đến phát cuồng đều mơ ước được hắn coi trọng, tuy nhiên cái này
chẳng có chút hấp dẫn nào đối với Phương Oánh Oánh. Đầu tiên, nàng không muốn thành ngôi sao
để rồi lúc nào cũng có thể bị chụp ảnh, tiếp theo, nếu như nàng muốn, căn bản không cần người lăng
xê, với danh tiếng hiện giờ của công ty Hướng Nhật, chỉ cần hơi để lộ tin tức ra ngoài, cho dù
không muốn nổi danh cũng khó. Hơn nữa, thái độ của gã ông bầu này đối với nam nhân cũng làm
cho Phương Oánh Oánh cảm thấy rất khó chịu, hắn tưởng mình là gì? Một ông bầu nho nhỏ mà thôi,
đem so với một tập đoàn hùng mạnh như công ty Hướng Nhật, chằng khác nào như châu chấu đá xe.
Có điều Phương Oánh Oánh cũng đã nhìn ra nam nhân đang muốn trêu chọc đối phương, cho nên
cũng không để lộ thân phận của mình ngay lập tức, nàng lại nhìn thoáng qua danh thiếp đối phương,
sau đó ngẩng đầu hỏi:
- Cao tiên sinh làm việc trong ngành giải trí?
- Đúng vậy, coi như có chút thành tựu.
Cao Trung Bảo khiêm nhường nói. Ngay từ đầu, hắn thấy mỹ nữ này khi nghe đến tên mình cũng
không có vồn vã như những cô gái khác thì có chút thất vọng. Bây giờ lại nghe đối phương hỏi về
công việc của mình, hắn lập tức “đinh ninh” rằng nàng chưa từng nghe qua tên mình, chút thất vọng
ban đầu nhanh chóng bị vứt qua một bên, cũng khó trách, chưa từng nghe qua đại danh của mình thì
có biểu hiện như vậy cũng là bình thường. Cách nghĩ này không khỏi làm Cao Trung Bảo có chút
kích động, hắn rất muốn nhìn xem đối phương khi biết chi tiết về mình sẽ có vẻ mặt như thế nào, vì
thế cố ý vỗ vỗ đầu, như nhớ lại cái gì đó:
- À, quên mất, Lạc Phi Tử cùng Tư Mã Dự đều do một tay tôi đào tạo.
Lạc Phi Tử cùng Tư Mã Dự là ai, có lẽ không có ai không biết, hiện nay cặp nam thanh nữ tú có
thể nói là nổi tiếng khắp đại giang nam bắc.
Tuy nhiên ngoài sự mong đợi của hắn, trên mặt đối phương cũng không xuất hiện vẻ kinh hãi hay
hâm mộ như trong tưởng tượng, mỹ nữ mà Cao Trung Bảo đánh giá là tuyệt đối cực phẩm chỉ nói
một câu:
- Cao tiên sinh thật lợi hại.
Sau đó không nói thêm gì nữa.
Điều này làm cho hắn có cảm giác buồn bực đến hộc máu, cứ như là đang đấm vào bị bong vậy.
Nhưng thấy tên nhà quê cùng cô nàng học muội được mình mời tới ở bên cạnh đều có vẻ giật mình
la lên một tiếng, trong lòng hắn ít nhiều gì cũng thư thái được phần nào. Nhưng Cao Trung Bảo vẫn
chưa thoả mãn, lại quay đầu nhìn về phía tên nhà quê mà ban đầu hắn đã định không thèm để ý tới,
hắn muốn mượn chuyện này đả kích đối phương, coi như trả thù chuyện vừa rồi dám chửi mình. Vì
thế hắn hỏi bằng giọng khinh miệt:
- Vị...... Tiên sinh này cũng biết Lạc Phi Tử cùng Tư Mã Dự sao?
Mấy lời này ai cũng thấy rõ là trắng trợn xem thường đối phương, vừa mỉa mai vừa khinh
thường.
Sắc mặt Nhâm Quân lập tức trở nên khó coi, cho dù mới đây còn giật mình vì hắn nhắc đến hai
đại minh tinh Lạc Phi Tử cùng Tư Mã Dự, chút hảo cảm đối với cái tên trước mặt vốn là học trò cũ
của mẹ mình cũng tan thành mây khói, bất luận kẻ nào cũng không thể sỉ nhục nam nhân, đấy là giới
hạn nhẫn nại trong lòng Nhâm Quân. Về phần Phương Oánh Oánh, mặc dù sớm biết nam nhân có âm
mưu, nhưng trong mắt vẫn toát ra vẻ tức giận, thậm chí còn cân nhắc xem sau khi trở về có nên
chấm dứt mọi sự hợp tác với các ngôi sao hay công ty giải trí có quan hệ với tên họ Cao này hay
không.
Tuy nhiên Hướng Nhật thân là đối tượng bị khinh bỉ lại không có biểu hiện bất mãn rõ ràng như
hai nàng, sắc mặt không có chút thay đổi, hắn nói:
- Gặp qua vài lần.
- Hả?
Cao Trung Bảo còn chưa phát hiện sự khác thường của hai đại mỹ nữ bên cạnh, chỉ là trong lòng
khinh bỉ tên nhà quê không thôi, gặp qua vài lần? Chắc là gặp trên TV? Nói nhẹ nhàng như vậy,
chẳng lẽ tưởng mình gặp qua trong hiện thực thật sao? Đừng đùa chứ, chuyện này còn khó tin hơn cả
việc heo nái trèo cây!
Hướng Nhật không rảnh đi so đo với đối phương, hắn đã có phần chán cái trò chơi này, đột
nhiên kéo Nhâm Đại tiểu thư lại gần bên mình, sau đó hỏi bằng giọng không dễ chịu gì cho cam:
- Ta muốn hỏi, có phải ngươi muốn giới thiệu cô ấy đi làm người mẫu?
- Đương nhiên.
Cao Trung Bảo gật gật đầu thừa nhận, câu hỏi bất ngờ của đối phương làm hắn có chút nghi
hoặc, nhưng cũng không hề gì, bất luận kẻ nào cũng không thể thay đổi ý định của mình.
Hướng Nhật lạnh lùng hỏi:
- Vậy ngươi có hỏi qua ta chưa?
- Hỏi ngươi?
Cao Trung Bảo thiếu chút nữa là cười thật lớn, mình muốn làm việc gì cũng phải cân nhắc đến ý
kiến của người khác hay sao? Huống chi còn là một tên nhà quê không biết điều như thế này.
- Ta nghĩ chuyện của bạn gái ta, ta có thể quyết định.
Hướng Nhật híp mắt nói, trong mắt lấp lánh ánh hàn quang.
- Cô ấy là bạn gái ngươi?
Sau khi nghe đối phương nói những lời này, Cao Trung Bảo rốt cuộc cũng biến sắc, đảo mắt
nhìn, nhưng lại phát hiện cô nàng học mụôi kia đã sớm ôm lấy eo của nam nhân, sắc mặt càng âm
trầm thêm vài phần.
- Cứ cho là vậy, nhưng cô ấy muốn làm người mẫu, ngươi có là bạn trai cũng không thể quản
được?
Cao Trung Bảo tuyệt đối không thể dễ dàng để cho kế hoạch của mình có biến. Vốn chiều hôm
nay hắn chỉ định quay về thăm trường cũ một chút, đương nhiên cũng có ý muốn khoe khoang thân
phận của mình, thuận tiện tìm xem sinh viên nào có tiềm lực hay không, không ngờ lại giúp hắn phát
hiện một nữ sinh có đầy đủ khí chất của người mẫu, sau hỏi thăm mới biết được đấy là con gái của
chủ nhiệm lớp ngày xưa, điều này làm cho hắn vui mừng khôn xiết. Đối phương sở hữu vóc người
cao gầy thon thả, hết sức cân xứng với khuôn mặt xinh đẹp làm người ta khó có thể kháng cự, hơn
nữa thủ đoạn lăng xê của mình có thể nói là xuất thần nhập hóa, không cần bao lâu đối phương sẽ
trở thành một con gà đẻ trứng vàng trong tay mình. Mắt thấy con gà đẻ trứng vàng sắp bay mất, hắn
sao có thể dễ dàng bỏ qua cơ chứ?
- Lỗ tai nào của ngươi nghe thấy cô ấy muốn làm người mẫu?
Hàn quang trong mắt Hướng Nhật càng trở nên sắc bén vô cùng, tới nước này rồi mà đối
phương còn nói như vậy, chẳng lẽ thật sự cho rằng mình không dám làm gì hắn hay sao?
- Ta chẳng muốn tranh cãi với người làm gì!
Cao Trung Bảo lập tức nổi cơn thịnh nộ, đây là lần đầu tiên hắn bị một thằng ôn con vô danh chỉ
vào mũi nói chuyện, muốn phát tác nhưng lại nhớ ra mình thân là một người có tiếng tăm, nếu đi cãi
nhau với một tên nhà quê, ngộ nhỡ bị phóng viên chụp ảnh, chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hình
tượng của mình. Hắn cố nén lửa giận, bàn tay vung lên và nói:
- Tóm lại, cô ấy đã đáp ứng ta, ngươi căn bản không có quyền xen vào!
- Cao tiên sinh, thật ngại quá, tôi cũng không đáp ứng anh cái gì!
Nhâm Quân bên cạnh tức thời mở miệng nói, từ lúc đối phương sỉ nhục nam nhân nàng đã bất
mãn, lúc này lại còn bịa ra chuyên mình đáp ứng hắn, không phải sẽ làm cho nam nhân hiểu lầm hay
sao? Trong cơn phẫn nộ nhất thời, nàng cũng không thèm để ý đối phương có phải học trò cũ của mẹ
mình hay không, thẳng thừng trở mặt. Sắc mặt Cao Trung Bảo càng thêm khó coi, trong mắt dường
như sắp phun ra lửa, ngay cả phong độ thân sĩ vốn duy trì từ đầu đến giờ cũng bị vứt sang một bên:
- Cô không đáp ứng ta? Vậy cô đi theo ta ăn cơm làm gì? Cô nghĩ rằng ta có nhiều thời gian lãng
phí trên người cô như vậy sao? Có phải muốn tiền hay không? Được, nói đi, muốn bao nhiêu, ta lập
tức cho…..
Một tiếng “Bốp” nặng nề vang lên, mặt hắn bị tát một phát thật mạnh, khiến cho hắn không thể
nói tiếp.
Hướng Nhật không khỏi có chút ngạc nhiên, vốn hắn đang muốn động thủ nhưng lại phát hiện gã
họ Cao đã bị người khác xử lý trước, mà người nổi nóng đánh gã không ai khác, chính là nữ thư ký
vẫn đứng ở một bên nãy giờ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 319: Ngông Cuồng
- Con điếm thối tha, mày dám đánh tao?!
Cao Trung Bảo rống lên giận dữ, hắn chỉ biết là mình tại nơi đông người thế này lại bị một đứa
con gái bạt tai, chuyện mất mặt này cơ hồ làm hắn mất đi lí trí, giơ tay định đánh lại. Song tay vừa
mới giơ lên lại thấy vung không nổi, bởi vì bên cạnh có một người đang giữ chặt lấy tay hắn.
- Ngay cả phụ nữ mà cũng đánh sao, mày chắc không phải là người?
Hướng Nhật cầm cổ tay đối phương, hơi tăng thêm chút lực nói.
- A...
Cao Trung Bảo lập tức đau đớn kêu lên, hắn không biết tại sao tên nhà quê này thoạt nhìn gầy
yếu không có bao nhiêu sức mà lại có sức mạnh như vậy, nhất thời kêu:
- Mày, mày... buông tay!
- Buông tay à?
Hướng Nhật trong mắt lộ ra nét tàn nhẫn, trong nháy mắt lại tăng thêm một ít lực, cố ý nắm vào
giữa cổ tay đối phương, lúc này mới chậm rãi nói:
- Nếu tao không buông thì sao?
- A...
Cao Trung Bảo lần này càng kêu to hơn, bởi vì ở tay truyền đến một cơn đau đớn khiến sắc mặt
hắn trắng bệch, miệng lại điên cuồng hô to:
- Bảo vệ, bảo vệ!
Ồn ào ở đây sớm đã thu hút sự chú ý của mấy người xung quanh. Có thể tới nơi này dùng cơm
thì phần lớn đều là người lắm tiền, bọn họ cũng sớm nhận ra tên đang kêu la thảm thiết kia, chẳng
phải là người quản lý vàng gần đây tiếng tăm nổi như cồn Cao Trung Bảo sao?
Trong lòng thầm hô tốt, đồng thời cũng háo hức tò mò muốn xem trò hay, gã này đáng bị giáo
huấn một trận, lúc nào cũng ỷ vào khi trước ký kết hợp đồng với Lạc Phi Tử và Tư Mã Dự mà đi ăn
lường uống gạt khắp nơi, ai ngờ bây giờ mới phát giác ra hợp đồng diễn viên của hai ngườicăn bản
không phải do hắn làm đại điện ký kết, thậm chí họ không muốn dính dáng tới hắn nhưng không dứt
được. Tuy nhiên cũng có người vì Cao Trung Bảo mà bất bình, những người này phần lớn là mấy cô
gái trẻ tuổi ăn mặc xinh đẹp hở hang, có lẽ vì muốn mượn danh tiếng hàng đầu của hắn một số nàng
còn có biểu hiện quá khích, nóng lòng đứng lên để trình diễn một màn “nữ nhân cứu anh hùng”.
Nhưng trong khi các nàng định hành động thì một người dẫn đầu một toán bảo vệ đi đến vây xung
quanh, làm cho các nàng mất cơ hội động thủ.
- Ông Cao.
Tên dẫn đầu lập tức nhận ra Cao Trung Bảo nên mở miệng gọi hắn như nhận họ nhận hàng, tiếp
theo chuyển ánh mắt về phía Hướng Nhật. Khi nhìn thấy quần áo đối phương đang mặc trên người
thì không khỏi nhíu mày, bởi vì còn có điều cố kỵ gì đó nên hắn không dám phát tác, chỉ trầm giọng
nói:
- Vị này, có phải có chuyện gì hiểu lầm ở đây, có thể buông tay ra nói rõ ràng trước được
không?
- Mày là ai?
Hướng Nhật lạnh lùng liếc mắt nhìn đối phương một cái, nhất thời hiểu ra ý định của tên cặn bã
kia, nói chuyện cũng không thèm giữ ý tứ nữa. Tên dẫn đầu rất tức giận nhưng cố nén xuống, ngón
tay chỉ vào ngực trái của mình nói:
- Tôi là người quản lý ở đại sảnh.
Hướng Nhật tùy ý liếc mắt một cái, phát hiện ra một bảng tên quả nhiên có ghi “Quản lý đại
sảnh Trương XXX”. Nhìn dòng chữ, Hướng Nhật cười khẩy:
- Trương quản lý phải không? Có một số chuyện không liên quan thì tốt nhất là đừng xen vào,
nếu không lại rước họa vào thân.
- Sao?
Tên dẫn đầu lông mày càng nhíu chặt , đối phương dường như đang uy hiếp hắn? Điều này khiến
hắn cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không dám tùy tiện kết luận lai lịch của đối phương. Nhìn cách
ăn mặc hình như cũng chỉ là người bình thường, nhưng đối mặt với việc mình dẫn đến nhiều bảo vệ
như vậy mà còn dám buông lời cảnh cáo,nếu không phải đầu có vấn đề thì chắc chắn đối phương có
chỗ dựa vững chắc. Trương quản lý cảm thấy đắn đo, tên họ Cao này vốn là khách quen ở đây, hơn
nữa cũng có chút tiếng tăm, tuyệt đối không thể đắc tội. Nhưng hiện tại xem ra người thanh niên
bình thường kia cũng không hề đơn giản..... Đang do dự thì đúng lúc này hắn liếc mắt qua người
đứng bên cạnh chính là nữ thư kí, trong lòng liền cả kinh. Đây... chẳng phải Phương thư kí của công
ty Hướng Nhật sao? Mặc dù vẻn vẹn mới gặp mặt có một lần nhưng Trương quản lý có thể khẳng
định, cực phẩm mỹ nữ trong bộ đồ dạ hội màu đen này chính là Phương thư kí của công ty Hướng
Nhật.
Xem nàng cùng tên thanh niên ăn mặc không có gì đặc biệt đứng chung một chỗ, phỏng chừng
hai người có quan hệ cũng không bình thường. Mặc dù chỉ là một thư kí, nhưng cả Bắc Hải ai chẳng
biết, trong công ty ngoại trừ tổng giám đốc Tô Úc thì tiếng nói của nàng là lớn nhất. Có thể nói là
dưới một người mà trên vạn người. Đắc tội với người như vậy thì tuyệt đối không phải hành động
sáng suốt. Nghĩ tới đây, trong lòng Trương quản lý đã có tính toán, giọng nói chuyện hạ xuống
không ít, thậm chí ngay cả từ ngữ cung kính cũng dùng tới:
- Thưa tiên sinh, ngài cũng biết tôi chỉ là người làm công ăn lương, thật sự không thể làm như
vậy được, ngài có thể buông tay người ta ra rồi nói chuyện được hay không?
Công ty Hướng Nhật là một công ty lớn, không sai, nhưng họ Cao cũng không phải là tiểu nhân
vật, mặc dù so với người ta thì là một trời một vực, nhưng đã mở quán làm ăn thì không thể đắc tội
với khách, nhất là càng không được khiến cho khách tức giận, tóm lại là không thể đắc tội với cả
hai. Trương quản lý đang nghĩ cách lấy lòng hai bên, nhưng hắn đoán được người trẻ tuổi kia có
khả năng liên quan đến công ty Hướng Nhật, trong nội tâm đã có xu hướng nghiêng về bên hắn.
Hướng Nhật một lần nữa liếc mắt nhìn đối phương, không thể nghĩ quản lý đại sảnh Trương XXX
lại có thể đổi mặt nhanh như thế, không khỏi đánh mắt nhìn qua nữ thư kí bên cạnh, phỏng đoán tên
này đã nhận ra thân phận của nàng. Nếu đối phương đã nể mặt như vậy Hướng Nhật cũng không
muốn làm khó hắn, tay lại bóp chặt cổ tay tên cặn bã họ Cao một cái khiến tên kia kêu thảm lên một
tiếng rồi mới bỏ ra. Cao Trung Bảo liên tiếp lùi lại bảy, tám bước, thiếu chút nữa là đụng vào mấy
người đang ngồi dùng cơm ở phía sau, vội vàng ổn định thân hình, một mặt đỡ cái cổ tay như muốn
gãy ra từng đoạn, một mặt đi tới trước, hai mắt đỏ lừ:
- Trương quản lý, còn không cho người bắt hắn lại!
Giọng nói đầy thù hận không khỏi làm cho người ta khiếp sợ.
- Cao tiên sinh...
Trương quản lý vội vàng ngắt lời, hắn không muốn để chuyện xảy ra lớn hơn nữa, trong lòng
cũng không khỏi mắng to, mịa kiếp, nếu đối phương là người bình thường ta còn phải ăn nói khép
nép sao? Đồ ngu đần nhà ngươi, bình thường đòi hỏi như vậy còn không tính, nhưng muốn nổi bật
lúc này thì làm sao được? Trước mặt người ta mà muốn ra oai sao? Tuy trong lòng vô cùng khinh
bỉ, nhưng ngoài miệng Trương quản lý vẫn lễ phép thấp giọng nói:
- Cao tiên sinh, ông mau nói lời xin lỗi rồi rời nơi này đi.
- Xin lỗi? Ta không có nghe lầm chứ?
Cao Trung Bảo hoàn toàn không để ý đến ý tốt của đối phương, hắn nghĩ tên quản lý họ Trương
này đúng là điên rồi, nếu không sao lại nói ra những lời như vậy? Hơn nữa, chịu nhục trước mặt
bao nhiêu người thế này, không nói lời nào lấy lại chút thể diện thì sau này khỏi ra ngoài làm ăn.
Nhưng hiện tại thấy Trương quản lý cũng có vẻ nghiêng về phía địch nhân, hơn nữa chính mình lại
không phải là đối thủ của tên quê mùa kia, Cao Trung Bảo quay sang mấy người khách trong phòng
ăn thanh minh thanh nga:
- Mọi người làm chứng phân xử cho, tên tiểu tử này, không sai, chính là hắn thỉnh cầu ta nhân
nhượng cho bạn gái hắn, ta không đồng ý, hắn liền động thủ, trên thế giới thử hỏi còn có người
ngông cuồng không tôn trọng pháp luật như vậy sao?
Nhưng người quanh đó bắt đầu xì xầm bàn tán, dù sao danh tiếng của tên họ Cao kia vẫn còn đó,
lại nhớ tới có khối người nổi tiếng cũng hay gặp phải chuyện như vầy, cũng không có gì kỳ quái cả.
Hơn nữa, chủ yếu là do quần áo Hướng Nhật mặc trên người nhìn rất xấu xí khó coi, càng làm cho
đa số người ở đây ít nhiều tin lời nói đầy thuyết phục của tên họ Cao. Tuy nhiên vẫn có người ngoại
lệ, đó chính là Trương quản lý. Khi đoán được một chút thân phận của đối phương, hắn liền không
lộ ra ngoài mặt, trong lòng nảy sinh ý ác, họ Cao, đây là ngươi muốn chết, không nghe lời ông, ông
vừa rồi đã tận tình tận nghĩa nhắc nhở ngươi rồi.
Nhâm Quân càng tức giận đến toàn thân run rẩy. Thật là không biết xấu hổ, người vô sỉ như vậy
là lần đầu tiên nàng nhìn thấy. Đang muốn tiến lên cùng đối phương lý luận, Hướng Nhật đã kéo tay
nàng lại, bước tiến lên phía trước, ánh mắt tràn ngập sát ý bắn về phía tên họ Cao nói:
- Thằng họ Cao kia, tao vốn định bỏ qua cho mày, mày lại tự hủy đi con đường sống của mình,
vậy cũng đừng trách tao.
Vừa nói Hướng Nhật thò tay vào trong túi quần.
- Mày muốn làm gì?
Cao Trung Bảo trong lòng run lên, liên tiếp lùi về phía sau vài bước, hắn tưởng đối phương
muốn rút vũ khí ra. Ngay cả Trương quản lý cũng không khỏi khẩn trương. Suy nghĩ của hắn cùng
tên họ Cao giống nhau, nhưng lại nhìn thấy đối phương rút ra cái gì đó không giống như trong đầu
mình suy nghĩ, không khỏi thở phào một hơi. Nhưng ngay sau đó tim hắn lại đập mạnh hơn, nếu
mình không nhìn nhầm thì đối phương rút ra là một quyển chi phiếu, hắn muốn làm gì đây?
Hướng Nhật rất nhanh điền vào một chuỗi con số dài, sau đó đưa cho Trương quản lý, giọng
bình thản nói:
- Đây là một trăm triệu, ông xem có đúng hay không?
- Ách
Trương quản lý sửng sốt, nhưng lập tức phản ứng, trong lòng rung động mạnh, tay cầm chi phiếu
cũng bắt đầu run theo, cẩn thận xem xét chi phiếu trong tay thật giả ra sao, một lúc sau, hắn rốt cuộc
ngẩng đầu lên, miệng cũng run run nói:
- Một....trăm triệu, không.... sai, đúng là… một trăm triệu!
- Là thật thì tốt rồi.
Hướng Nhật như là đang lần nữa thuật lại một sự kiện hết sức bình thường, tiếp theo lại liếc mắt
nhìn về phía tên quản lý họ Cao, chỉ thẳng ngón trỏ vào mặt hắn nói:
- “Cao tiên sinh” đúng không? Tao không cần biết mày thuộc về công ty nào, tao chỉ biết rằng
công ty này thu được một trăm triệu của tao thì cũng có thể cân nhắc một chút về “thỉnh cầu” xin từ
chức của mày. Còn nữa, tao không muốn thấy mày ở Bắc Hải nữa!
Yên tĩnh, xung quanh vốn đang ầm ĩ nhưng lập tức yên tĩnh tựa như người đang chuẩn bị hô to
đột nhiên bị bóp chặt lấy cổ họng. Không khí có vẻ kỳ dị vô cùng. Người ở đây mặc dù có chút
tiền, nhưng so với việc vất qua cửa sổ một trăm triệu hoàn toàn là hai khái niệm bất đồng. Một trăm
triệu là nhiều hay ít, sợ rằng không ai biết rõ, chỉ là khi ngươi có được một trăm triệu, tiền đối với
ngươi mà nói chỉ là một đống con số. Một trăm triệu có thể làm cho bao nhiêu người điên cuồng,
chứ đừng nói đến một tay quản lý nho nhỏ, cho dù là tổng giám đốc công ty, một trăm triệu cũng có
thể mua đứt hắn. Điểu đáng nói ở đây chính là đối phương vứt qua cửa sổ một trăm triệu mặt không
đổi sắc, người có ngu cách mấy cũng đoán được nguồn tài lực của hắn hùng hậu đến cỡ nào, hơn
nữa, hắn cũng đã nói qua, không muốn nhìn thấy đối phương ở Bắc Hải. Nói cách khác, họ Cao
không còn đất hoạt động ở Bắc Hải. Ngông cuồng, đây mới chính là ngông cuồng!
Những người đang xem xung quanh rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, sau đó lại xôn xao hẳn lên. Đúng
là không thể tưởng tượng nổi. Người này nhìn qua có vẻ ngay cả quần áo cũng không mua được mà
tùy tiện liền xuất ra số tiền lớn đến như vậy chỉ để đuổi một người đi khỏi Bắc Hải. Lúc này đã
không ai chú ý đến vẻ mặt giận dữ của tên quản lý vàng Cao Trung Bảo kia nữa, sự thất bại của hắn
đã rõ. Mà các nữ nhân ăn mặc xinh đẹp hở hang khi nãy định lên tiếng bất bình cho Cao Trung Bảo
lại cảm thấy may mắn vì vừa rồi không có mạo muội mà hỗ trợ, nếu không lại đắc tội với thái tử gia
không biết rõ thân phận này, phỏng chừng cả đời cũng không được yên thân. Đồng thời cũng không
khỏi ghen ghét hai nữ nhân đang đứng bên cạnh thái tử gia kia, nếu như mình cũng có thể giống như
các nàng thì chẳng phải so với việc phải nịnh hót Cao Trung Bảo một trăm... không, là một nghìn
lần vẫn còn hơn sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 320: Âm Mưu
Vì mấy hành vi của Hướng Nhật quá khoa trương, cho nên Mỹ Thực Lâu không còn thích hợp
cho cả bọn tiếp tục ăn cơm, chỉ đành chuyển sang nhà hàng khác. Vội vã ăn xong cơm tối, Hướng
Nhật đầu tiên là từ biệt nữ thư kí, đến khi chuẩn bị cáo biệt Nhâm đại tiểu thư thì lại bị đối phương
lấy lí do về muộn như vậy dễ bị sắc lang quấy rối để ra sức yêu cầu hắn hộ tống về nhà.
Hướng Nhật chỉ còn cách cười khổ đáp ứng, có trời mới biết nàng nói thật hay không, bây giờ
vẫn còn sớm, chỉ bảy, tám giờ chứ mấy, trên đường lại có nhiều người qua lại như vậy, làm gì có
sắc lang nào dám cả gan giở trò cơ chứ, hơn nữa.... Chẳng lẽ chỉ có thể đi bộ về nhà, không thể gọi
taxi hay sao? Tuy nhiên những lời này Hướng Nhật chỉ có thể để trong lòng, hắn biết chắc cô nàng
Nhâm Quân có chuyện muốn nói với hắn. Quả nhiên, vừa mới đi tới một góc đường, Nhâm đại tiểu
thư bắt đầu nổi cơn tam bành:
- Anh nhiều tiền lắm sao, nhiều quá không có chỗ tiêu à? Em nhéo chết anh, nhéo chết anh......
Nói xong, tay cũng phối hợp theo bằng cách nhéo vào người lưu manh.
Hướng Nhật uốn éo người để ra vẻ bị nhéo đau, hắn biết Nhâm đại tiểu thư đang đau lòng vì
việc vừa rồi mình bỏ ra một trăm triệu, cho nên vội vàng nhận sai:
- Bà xã, là anh sai, được chưa? Em tha thứ cho anh đi mà!
- Anh cũng biết là mình sai à?
Nhâm quân trừng mắt, tiếp theo hét ầm lên như một kẻ hám tiền:
- Một trăm triệu, đấy là một trăm triệu! Anh có biết nó có thể nuôi sống bao nhiêu người không?
Có thể mua bao nhiêu đồ không? Nói vứt là vứt à, anh là một tên phá gia chi tử! Còn muốn em bỏ
qua cho anh, nằm mơ đi!
Nói xong, ra tay càng ác hơn, trên người nam nhân chỗ nào yếu ớt thì tay nàng đều hướng tới chỗ
đó rồi hung hăng véo thật mạnh.
Hướng Nhật biết cứ như vậy thì không biết bao giờ mới dứt ra được, vì thế lập tức phản kích,
hắn kéo đối phương vào lòng, sau đó nhỏ nhẹ nói:
-Quân quân, vì em, đừng nói một trăm triệu, cho dù một tỷ mười tỷ anh cũng có thể từ bỏ.
Cả người Nhâm Quân sững lại, cái tay đang nhéo trên người nam nhân cũng hạ xuống:
- Đáng ghét! Chỉ giỏi nói lấy lòng em.
Miệng mặc dù nói vậy, nhưng mắt lại sáng ngời như sao và không ngừng chớp động. Thực ra
nàng cũng biết nam nhân vì mình nên mới bỏ ra một trăm triệu, trong lòng phần nhiều là áy náy cùng
bất an, nếu không phải mình đáp ứng cùng cái gã ông bầu họ Cao kia đi ăn cơm thì cũng không xảy
ra chuyện như vậy. Đây chính là một trăm triệu, không phải mười nghìn, cũng không phải một triệu,
mà thực sự là một con số cực kỳ lớn, một trăm lần của một triệu. Nhâm Quân không dám tưởng
tượng số tiền kia giá trị bao nhiêu, nhưng lí trí nói cho nàng biết nó tuyệt đối có thể mua hết tất cả
những thứ mà nàng muốn. Bây giờ lại nghe nam nhân nói nguyện ý vì nàng mà bỏ ra số tiền càng
nhiều hơn, làm sao nàng không cảm động cho được? Chỉ hận không thể lập tức gả cho đối phương
để bù lại sai lầm của mình. Vừa rồi sở dĩ nàng tỏ vẻ hờn dỗi nhéo nam nhân, chẳng qua là do oán
giận nam nhân phung phí, không ngờ tiện tay một cái đã ném đi một trăm triệu, quả thật coi tiền là
giấy mà.
- Đây không phải lấy lòng, mà là sự thật.
Hướng Nhật biết Nhâm đại tiểu thư có chút động tình, hắn càng ôm chặt đối nàng, như vậy sẽ
gia tăng khoái cảm khi thân thể của mình tiếp xúc cùng thân thể mềm mại của đối phương, lúc này
còn không nhân cơ hội chiếm tiện nghi thì thật quá lãng phí.
Nhâm Quân vẫn chưa phát giác ý đồ dâm đãng của nam nhân, nàng vẫn đang canh cánh trong
lòng vì một trăm triệu vừa rồi:
- Nhưng mà.......
Tuy nhiên không đợi nàng nói xong, Hướng nhật đã chen vào:
- Đúng như em nói, một trăm triệu anh còn không để trong mắt, em cũng đừng bận tâm làm gì,
ngoan nào.
- Ngoan cái đầu anh!
Thái độ nhẹ nhàng như không của nam nhân lại làm Nhâm quân lên cơn giận, nàng đẩy đối
phương ra:
- Đúng vậy, anh không để trong mắt, nhưng em thì đau lòng muốn chết, là một trăm triệu đấy, anh
là đồ phá gia chi tử.
Nói xong câu cuối cùng, nàng lại có xu hướng dùng chiêu “Nhẹ nhàng” với hắn.
Hướng Nhật làm bộ sợ hãi lùi về phía sau một bước, đồng thời vuốt mũi và nói với vẻ oan
khuất:
- Có thể đừng gọi anh là phá gia chi tử được không? Cách gọi này thật sự quá khó nghe, nếu em
muốn, anh cũng cho em một trăm triệu là được chứ gì.
- Em không cần.
Nhâm Quân lập tức cự tuyệt, tiếp theo còn nói thêm:
- Hơn nữa thoáng cái có nhiều tiền như vậy, em chẳng biết xài như nào nữa, anh muốn hại em
phải không? Mẹ em mà biết, nhất định sẽ đánh em chết đi sống lại.
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh:
- Anh thấy mẹ vợ anh đâu có hung dữ như em hình dung? Hơn nữa, cho em tiền là để em mua
thứ mình thích, nếu không biết xài như thế nào, vậy em nhắm cái nào thì mua cái đó không được
sao?
- Anh nghĩ em giống anh à, đồ phá gia chi tử!
Nhâm Quân tức giận nói.
Hướng Nhật cười khổ không thôi:
- Đừng gọi anh như vậy nữa được không?
- Em cứ gọi đấy, anh làm gì được em?
Hiển nhiên, thương lượng cùng một cô gái đang nổi tính đại tiểu thư tuyệt đối sẽ không đem lại
kết quả gì như ý.
- Được rồi, được rồi, em gọi đi, anh không ý kiến nữa.
Hướng Nhật chỉ còn cách cúi đầu nhận thua.
- Hừ!
Nhâm Quân lúc này mới hài lòng, nàng xả giận bằng cách hừ mũi một cái, tiếp theo lại làm bộ
lơ đãng hỏi:
- Thấy anh xuất ra một trăm triệu thoải mái như vậy, nói đi, anh tổng cộng có bao nhiêu tiền?
Vấn đề này Nhâm quân đã sớm muốn hỏi, bắt đầu từ cái lần nam nhân quyên góp cho đội bóng
rổ một triệu, chỉ là lúc ấy nàng cùng đối phương không thân thuộc lắm, cho nên cũng ngại không
dám hỏi. Nhưng bây giờ thì khác, quan hệ giữa mình và hắn đã phát triển đến mức này rồi, hiểu rõ
một chút sẽ tốt hơn, đồng thời cũng phải nghĩ phương pháp hạn chế cái tính xài tiền như nước của
đối phương, nếu không có trời mới biết khi nào hắn táng gia bại sản.
- Ba tỷ.
Hướng Nhật thành thật đáp. Trên thực tế, hắn cũng không ngờ Nhâm đại tiểu thư lại chủ động hỏi
thế này, tuy nhiên hắn chỉ tò mò một chút mà thôi.
Nhâm Quân nhăn mặt:
- Ba tỷ? Vậy vừa rồi anh ném đi một trăm triệu, không phải chỉ còn hai tỷ 900 triệu sao? Em còn
tưởng anh có rất nhiều ấy chứ, anh đúng là đồ phá gia chi tử!
Nhâm Quân rốt cuộc cũng phẫn nộ, lúc đầu nàng còn tưởng nam nhân có rất nhiều tiền, chắc ít
nhất cũng phải mấy chục tỷ? Nếu không sao có thể ném đi một trăm triệu? Nhưng không ngờ lại “ít”
như vậy, đương nhiên “ít” ở đây chủ yếu là so tỷ lệ với một trăm triệu vừa rồi hắn ném đi. Tỷ như
một người nếu có 30 đồng tiền giống nhau, nếu rơi mất một đồng, tất nhiên sẽ có chút đau lòng.
Nhưng nếu như hắn có 300 đồng, vậy rớt một đồng cũng không sao cả.
Hướng Nhật biết Nhâm đại tiểu thư nghĩ gì, trong mắt hiện lên vẻ buồn cười, nhưng trên mặt vẫn
ra vẻ nghiêm chỉnh và nói:
- Không phải 2tỷ 900 triệu, phải nói còn hơn 20 tỷ mới đúng.
Nhâm Quân nhất thời ngẩn người:
- Không phải anh vừa nói 3 tỷ thôi mà? Sao loáng cái lại biến ra nhiều như vậy?
Lúc này Hướng Nhật mới cười hehe, giống như kiểu âm mưu đã được thực hiện:
- Đúng vậy, anh nói 3 tỷ quả không sai, nhưng đơn vị là USD.
- Đáng ghét! Dám giễu em à, xem em xử lý anh thế nào!
Nói xong, Nhâm đại tiểu thư giương nanh múa vuốt tấn công nam nhân.
- Ha ha.
Hướng Nhật đã sớm có chuẩn bị, trong chớp mắt cả người hắn đã chạy vọt về phía trước.
olo
Cùng lúc hai người vui đùa ầm ĩ, tại một biệt thự xa hoa ở Bắc Hải, trong phòng khách đang
diễn ra cuộc nói chuyện giữa hai cha con:
- Súc sinh, mày định chọc tao giận chết à?
Một người đàn ông trung niên run rẩy chỉ tay vào thằng con trai ở đối diện và mắng.
- Ba!
Thằng con trai có chút e dè, hiển nhiên hắn hết sức sợ hãi trước sự phẫn nộ của ông già mình,
tuy nhiên miệng vẫn cố nói cứng.
- Cô ta bây giờ đã có vị hôn phu, cũng không phải người của Âu Dương gia chúng ta, con làm
vậy sao lại không đươc?
Người đàn ông trung niêm hừ lạnh một tiếng:
- Mày thì biết cái gì! Mày cho rằng làm vậy có thể trả thù cô ta sao? Nói cho mày hay, đấy là
điều không tưởng, đừng nói đến việc mày có thể công bố chuyện này ra ngoài hay không, cho dù
được thì làm sao? Mày cho rằng Thiết gia dễ đối phó như vậy à?
- Nhưng mà....
- Câm miệng! Thấy tao chưa đủ phiền hay sao?
Thái độ cương quyết của người đàn ông trung niên rốt cuộc cũng làm gã thanh niên con trai hắn
phải thỏa hiệp:
- Được rồi, con sẽ không tố cáo cục cảnh sát nữa, nhưng dù sao cũng không thể dễ dàng bỏ qua
cho thằng ôn đánh người kia được?
Khi nhắc tới “Thằng ôn” kia, trong mắt gã thanh niên trong mắt hiện lên vẻ oán độc.
Người đàn ông trung niên cúi đầu trầm tư một lúc rồi mới nói:
- Mày nói xem thằng ôn ấy có bối cảnh gì không? Nghe mày kể, có thể ung dung thoát thân từ cục
cảnh sát, lại có người chống lưng, hắn nhất định không đơn giản, tốt nhất chúng ta không nên chọc
vào những phiền toái không cần thiết,.chỉ vì người nhà của mấy nhân viên công tác "trong nước" mà
đắc tội một vài thế lực không rõ lai lịch thì cũng không đáng.
- Ba yên tâm đi, con đã sớm phái người điều tra rồi, hắn căn bản chẳng có bối cảnh gì, chỉ quen
biết mấy tên cảnh sát quèn mà thôi.
Gã thanh niên dùng vẻ mặt cam đoan nói, song chỉ có hắn mới biết trong mấy lời của mình rốt
cuộc có bao nhiêu phần sự thật.
- Nếu vậy, mày cứ làm đi.
Người đàn ông trung niên không nói gì nữa, chỉ không nhịn được phất phất tay với thằng con
trai, ý bảo hắn đi ra ngoài. Mặc dù nơi này không phải “trong nước”, nhưng muốn giải quyết một
hai tiểu nhân vật thì cũng không khó khăn gì.
