ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 331: Thổ Lộ Tình Cảm
Buổi chiều không có tiết, cả đám ở nhà không có việc gì làm, An đại tiểu thư lại để nghị chơi
bài xì phé. Hướng Nhật vẫn không được tham gia, mặc dù nữ sĩ quan cảnh sát đã đến sở làm việc,
nhưng Hác đại tiểu thư vẫn còn ở đây, nàng cùng Sở Sở, Thạch Thanh và An đại tiểu thư vừa đủ
một bàn.
Nhiệm vụ của Hướng Nhật lúc này vẫn như cũ, dạy người đẹp băng sơn đánh bài như thế nào.
Thực ra, Hướng Nhật cảm thấy không cần phải dạy, bởi vì hắn cho rằng người đẹp băng sơn đã biết
chơi, căn bản không cần hắn chỉ dạy.
Nhưng hắn cũng biết, An đại tiểu thư muốn đối nghịch với hắn. Hắn mặc dù không thể chơi,
nhưng có thể ở bên cạnh người đẹp băng sơn chỉ cho nàng, cũng coi như là có chơi, An đại tiểu thư
đối với chuyện này mừng ra mặt.
Quả nhiên, những gì xảy ra lúc trưa ở bãi cỏ trong trường lại được tái hiện, An đại tiểu thư ngồi
đối mặt với Hác đại tiểu thư, nhưng vì Hướng Nhật ở bên cạnh khoa tay múa chân, hai người đánh
bài phải dùng từ “oan gia” để hình dung là chuẩn xác.
Mãi cho đến gần lúc tan học buổi chiều bọn họ mới ngừng chơi. Không còn cách nào khác hơn,
Hác đại tiểu thư phải đi về nhà, mà Hướng Nhật cũng phải đi thi hành nhiệm vụ quang vinh của một
thày giáo dạy kèm, do đích thân nữ sĩ quan cảnh sát trước khi đi đến sở cảnh sát đã phân phó.
Hướng Nhật và Hác đại tiểu thư cùng đi về nhà của nàng.
Lúc hai người về đến căn hộ của nhà họ Hác trong khu biệt thự cao cấp Chân Long, cô nhóc
“Hảo mông” vẫn còn chưa về nhà, không khí giữa hai người không được tự nhiên cho lắm, chủ yếu
là vì sau khi Hướng Nhật nghe thấy nữ sĩ quan cảnh sát nhắc tới hai từ “đại tỷ”, trong lòng hắn cảm
thấy run run, không dám có tâm tư gì khác, hắn tính chỉ cần chờ cô nhóc trở về sẽ đi thẳng đến
phòng của nàng.
Nhưng không khí căng thẳng lúc này cũng được Hác đại tiểu thư vì là chủ nhà phá vỡ:
- Có muốn vào phòng ta ngồi chờ một lát không?
Thật ra, Hác Tiện Văn trong lòng cũng phức tạp và căng thẳng, nàng cũng thấy được sự thay đổi
thái độ của hắn với mình, lập tức ý thức được là do “hiểu lầm" gây ra.
Nàng quyết định đợi đến khi vào phòng của mình sẽ đem mọi chuyện giải thích rõ ràng, nếu
không làm như vậy, sợ rằng khoảng cách giữa nàng và hắn ngày càng xa….
- Ừ.
Hướng Nhật suy nghĩ cẩn thận rồi gật đầu đồng ý.
Nếu bây giờ mà từ chối thì thật sự quá rõ ràng, nhưng lần trước đã từng từ chối một lần, lần này
lại làm thế, đối với nữ nhân có da mặt mỏng, sao còn mặt mũi nữa? Theo sau Hác đại tiểu thư đi
vào phòng của nàng, Hướng Nhật cảm thấy như đang đi thăm chốn cũ, dù sao đây cũng không phải
lần đầu tiên... Chỉ là lần trước hắn len lén lẩn vào, lại còn thấy được một pha nóng bỏng khiến
người xem phải phún máu. Còn lần này, lại được chính chủ nhân của căn phòng quang minh chính
đại mời vào, hắn hưởng thụ sự đại ngộ như thế tất nhiên so với lần trước không giống nhau.
Lúc này Hướng Nhật mới có thời gian để quan sát toàn bộ căn phòng, không thể không nói, bố
trí trong phòng tuyệt đối là do kiến trúc sư nổi tiếng thiết kế, không có bất cứ thứ gì khiến người ta
cảm thấy không được thuận mắt, chỉ làm người khác thoạt nhìn liền cảm thấy ấm cúng.
Hơn nữa, trong căn phòng được xem là phòng ngủ này không ngờ lại là một không gian khác,
gồm có một phòng khách nhỏ, một phòng tắm cùng một phòng ngủ nhỏ dùng để nghỉ ngơi, dường
như mọi sắp xếp đều đạt đến trình độ hoàn mỹ, không thể chê vào đâu được.
Nhưng điều này không phải là điều làm Hướng Nhật chú ý nhất, thứ hắn muốn nhìn thấy nhất
chính là cái tủ quần áo hắn đã nấp lúc trước, hắn cảm thấy cao hứng khi nhìn thấy vị trí của nó vẫn
như cũ không có gì thay đổi… Chỉ là không gian phía sau đã rộng hơn rất nhiều, nếu như lần trước
miễn cưỡng có thể chứa được người, bây giờ hắn có thể hoàn toàn yên tâm, lớn mật nấp ở phía sau
tủ không cần lo lắng chiếc tủ có thể đổ xuống nếu hắn hơi di chuyển.
Hướng Nhật không nhịn được, ý tưởng dâm đãng lại nổi lên, người đẹp băng sơn không phải có
ý muốn mình nấp ở đó một lần nữa chứ? Nhưng không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ xấu xa, Hác đại tiểu
thư đã mở miệng hỏi:
- Vẫn uống trà như lần trước nhé?
Nói tới đây, mặt nàng chợt đỏ bừng, hiển nhiên, nàng cũng chú ý tới ánh mắt hắn đang nhìn phía
bên kia, không khỏi làm nàng nhớ lại chuyện lần trước bị nhìn trộm, thân hình Eva trên dưới của
nàng đều bị hắn nhìn thấy tuốt tuồn tuột.
- Được.
Hướng Nhật nhanh nhảu đáp lại, cũng ra vẻ tự nhiên đi tới chiếc ghế sa-lông ngồi xuống. Thấy
Hác đại tiểu thư đã xoay người đi ra ngoài pha trà, hắn lập tức đưa tay sờ lên thân ghế sa-lông, đây
chính là "đấu trường" của An đại tiểu thư vs. người đẹp băng sơn, hai thân thể trần truồng quấn rịt
thân thiết khi hắn nhìn trộm, quả là đầy kỷ niệm!
Ai biết được hai mắt hắn lúc này đỏ ngầu vì suy nghĩ xem cái ghế sa-lông có giá trị kỉ niệm gì,
hắn hận không thể đem nó tháo ra từng mảnh để nghiên cứu kỹ lưỡng, đến khi nào hắn hiểu thấu hết
mới chịu.
Chỉ một lúc sau, Hác Tiện Văn đã pha trà xong, khi nàng đi tới phòng khách nhỏ thì chứng kiến
cảnh hắn đang ghé sát mặt vào ghế sa-lông, nàng làm sao lại không biết hắn đang nghĩ gì? Lại thấy
khóe miệng hắn dường như còn có nước miếng chảy ra, mặt nàng không tránh được lại đỏ lên, thân
thể có chút run rẩy đi tới.
Song bởi vì tâm lý khẩn trương, nàng không chú ý tới dưới sàn, mắt thấy đã đi đến gần hắn thì
chân vấp phải vật gì đó, hơn nữa thân thể vốn đang run rẩy, nàng giật mình hét “a” một tiếng chói
tai, thân thể mất thăng bằng ngã chúi về phía trước, chén trà vừa mới pha cũng “loảng xoảng” rớt
xuống đất, nước trà bắn tứ tung.
Hướng Nhật nghe được tiếng thét chói tai cũng vội phản ứng, thấy có một bóng người lao tới,
lập tức không cần nghĩ ngợi dang hai tay đỡ lấy. Nhất thời, một thân thể mềm mại, ấm áp, thơm lừng
nhào vào lòng hắn, hắn chợt cảm thấy một ít rung động.
- Cô không sao chứ.
Từ tiếng hét chói tai cùng âm thanh giống tiếng thủy tinh vỡ trên mặt đất, Hướng Nhật lập tức
hiểu được chuyện gì xảy ra.
- Ừ.
Hác đại tiểu thư cúi đầu nói, cũng không rời khỏi lòng hắn, mà lại gắt gao ôm chặt vào. Hướng
Nhật cảm thấy choáng váng, trả lời “ừ” là có sao hay không sao? Nhưng thấy đối phương vẫn ở
trong lòng mình, hắn cũng không muốn đẩy nàng ra, hơn nữa trong nội tâm dấy lên một nỗi khát
khao, ngay cả "tiểu đệ để" cũng trung thành chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân đứng lên hưởng ứng.
Hướng Nhật lập tức co rụt bụng dưới lại, sợ bị đối phương phát hiện ra sự rung động "khó xử" của
mình.
Hác đại tiểu thư hình như cũng không nhận ra cử động này của hắn, đột nhiên cúi đầu gọi một
tiếng:
- Hướng Quỳ…
- Ừ?
Trong lòng Hướng Nhật run lên, nếu như nhớ không nhầm thì tuyệt đối đây là lần đầu tiên nàng
gọi tên hắn.
- Còn nhớ lúc trước ta đã nói gì không?
Hác Tiện Văn đầu cũng không ngẩng lên, nàng chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng bừng. Lý trí
không khống chế nổi nỗi lòng, nàng cảm thấy nếu hôm nay không đem mọi chuyện nói rõ, như vậy từ
nay về sau sẽ không còn bất cứ cơ hội nào khác.
- Nói… nói cái gì?
Hướng Nhật thật sự khẩn trương, nhận ra ngay cả mình cũng mất đi sự bình tĩnh như mọi ngày.
- Ta đã nói, chỉ cần ngươi đồng ý giúp ta trả thù tên kia, ta sẽ ngay lập tức làm bạn gái ngươi.
- Cái đó chỉ là nói đùa thôi, không cần như vậy...
Nhưng Hác đại tiểu thư hồ như không nghe được bất cứ điều gì, nàng tiếp tục nói:
- Em bây giờ đã thay đổi chủ ý, trước tiên có thể làm bạn gái anh.
Vừa nói, nàng vừa ngẩng đầu lên, đôi mắt linh động giấu sau gọng kính trắng hiện lên sự kiên
định trước nay chưa từng có.
- Cái này… thật ra…
Hướng Nhật như sắp phát điên, nếu là lúc bình thường, thì đây tuyệt đối là một chuyện tốt,
nhưng, từ sau khi nghe mấy lời của nữ sĩ quan cảnh sát lúc trưa, còn nghe chính miệng Hác đại tiểu
thư gọi một tiếng “dì út”, hắn không thể cho rằng nàng chỉ tùy tiện gọi đùa, đây là tình yêu đi ngược
lại luân thường đạo lý, là điều cấm kị!
Nhưng không đợi hắn cự tuyệt, Hác đại tiểu thư đã vươn tay ôm chầm lấy cổ hắn, chủ động áp
môi hôn tới.
Hướng Nhật chỉ cảm thấy môi mình mềm ra, khuôn mặt xinh đẹp của nàng áp sát mặt hắn, cảm
giác mềm mại mịn màng truyền tới, khiến cho não hắn nóng lên.
Lúc này, hắn cũng chẳng quan tâm suy nghĩ gì nữa, cái gì gọi là cấm kị, luân thường bại lý đều
kệ tía nó cho đi gặp quỷ hết! Hướng Nhật đang từ bị động thành chủ động, lật người đẹp băng sơn
đè nằm xuống ghế, tay hắn đã như ngựa không cương tận tình ngao du lên đồi xuống núi... Như thế
được một lúc, hắn rốt cuộc cảm thấy vẫn chưa đủ thỏa mãn, bàn tay chậm rãi nhẹ nhàng trượt
xuống.
- Ừm...
Bàn tay ma quái của lưu manh đang chuẩn bị công thành hãm đất thì bị chặn lại, nàng hơi giãy
dụa, môi thoát khỏi môi của hắn:
- Không... không được... Tiểu Manh sắp về tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 332: Phá Vỡ Giây Phút “Uyên Ương"
Hướng Nhật giống như bị dội một chậu nước lạnh, lập tức từ trong bể dục vọng tỉnh lại, rời khỏi
người nàng chống tay ngồi lên:
- Xin lỗi, anh quên…
Lúc này hắn chỉ hận không thể đập cho mình một phát chết tốt, sao hắn lại làm ra cái chuyện cầm
thú cũng không bằng này.
- Không, là em tự nguyện.
Hác Tiện Văn ngăn không cho hắn nói tiếp, tay đẩy đẩy cái kính mắt trễ xuống mũi do hành động
thân mật vừa rồi, vẻ mặt thật quyến rũ động lòng người.
Động tác bình thường này khiến "tiểu lưu manh" đã nằm yên nay lại rục rịch ngóc đầu dậy, hắn
dám thề, hắn chưa bao giờ nhìn thấy vẻ phong tình vạn chủng mê người này của Hác đại tiểu thư,
trừ cái lần hắn nhìn trộm nàng đang trong bộ quần áo Eva.
Hơn nữa lần đó nàng căn bản không biết hắn đang nhìn trộm, còn lần này là hàng thật giá thật,
nàng ở trước mặt hắn chủ động lộ ra vẻ quyến rũ mê người, tim hắn làm sao mà không đập thình
thịch cho được cơ chứ?
Nhưng tim đập thì cứ đập, Hướng Nhật chỉ biết cười khổ:
- Em vừa rồi có ý gì?
Hắn lúc này đã hiểu được tình cảm của người đẹp băng sơn đối với hắn, nhưng trong lòng lại
kích động khi nhớ tới lời nguyền rủa ma quái đối với các mối quan hệ luân thường bại lý, hắn thủy
chung không làm cách nào quên được, dù sao nàng cũng là cháu gái bên đằng ngoại của nữ sĩ quan
cảnh sát, bản thân hắn dù có là cầm thú cũng không thể có những suy nghĩ hành động như vậy.
Thấy vẻ mặt u oán không biết làm sao cho phải của lưu manh, Hác Tiện Văn hiểu được trong
lòng hắn băn khoăn vì cái gì, tay vén vén lọn tóc mai nàng bình tĩnh nói:
- Thật ra, em biết anh đang lo lắng vì cái gì, là vì dì út của em đúng không?
Hướng Nhật trong lòng nhịn không được run lên, nhưng hắn cũng mơ hồ cảm thấy một tia hy
vọng:
- Nàng không phải là dì ruột của em sao?
- Không phải.
Nhìn thấy dáng vẻ hốt hoảng lo sợ của hắn, Hác Tiện Văn đột nhiên cảm thấy buồn cười.
Hướng Nhật vô ý thức thở dài một hơi:
- Vậy hai người có quan hệ gì?
- Thật ra cũng có một ít quan hệ…
Thần kinh của Hướng Nhật lại căng lên:
- Em sẽ không nói cho anh biết là hai người có quan hệ ruột thịt rất gần chứ?
- Bà ngoại em cùng mẹ của dì út là chị em.
Hác đại tiểu thư dường như cố tình trêu hắn, không đem mọi chuyện nói ra một lượt.
- Chị em ruột?
Hướng Nhật cắn răng hỏi.
- Là kết nghĩa.
- Phù... Vậy là tốt rồi!
Trong lòng Hướng Nhật cuối cùng như buông được một tảng đá lớn, nhưng hắn lại nghi hoặc
hỏi:
- Nhưng tuổi của hai người họ chênh lệch quá lớn phải không?
Hướng Nhật đã từng gặp qua Thiết mẫu, bà trông cũng không lớn lắm, bề ngoài thoạt nhìn cũng
chỉ trên dưới bốn mươi, mà bà ngoại của Hác đại tiểu thư thì không cần nói, cháu gái của bà đã lớn
như vậy, ước chừng ít nhất bà cũng phải sáu mươi trở lên .
Hai người chênh nhau trên hai mươi tuổi, lại nhận nhau làm chị em, mặc dù không phải không
có, nhưng tỉ lệ xảy ra cũng rất thấp.
- Lớn hơn một chút.
Hác Tiện Văn nói tới đây cũng có chút thẹn thùng, sau đó tiếp tục nói:
- Lúc nhỏ dì út cũng biết bà ngoại của em là mẹ nuôi, cho nên khi đó mặc dù dì út so với em
không lớn hơn mấy tuổi, nhưng mẹ em vẫn luôn bắt em gọi như vậy.
- Phù... thiếu chút nữa là bị em hù chết rồi.
Thì ra hai người họ không có quan hệ ruột thịt thân thích gì, Hướng Nhật thở phào một hơi dài,
ngồi trở lại xuống ghế sa-lông, mắt nhìn thẳng vào Hác đại tiểu thư, trong lòng hưng phấn không
thôi, không ngờ người đẹp băng sơn cũng thích mình, nếu như không phải trên môi vẫn còn đọng lại
vị ngọt thơm tho của môi nàng, Hướng Nhật mơ hồ còn tưởng mình đang nằm mơ.
Nhưng để xác định có phải mình đang nằm mơ hay không, hắn hỏi lại một lần:
- Những gì em nói vừa rồi là thật chứ?
- Con giả được sao?
Hác Tiện Văn nhìn hắn, cũng không có ý tránh né.
- Sao lại chủ động làm vậy?
Hướng Nhật bị nhìn tới mức cảm thấy xấu hổ, cố ý chuyển đề tài.
Dù sao quan hệ của hai người trước kia vẫn là quan hệ nam nữ bình thường, thoáng cái để trở
lên thân mật như vầy khiến trong lòng hắn mặc dù cao hứng nhưng cũng không thể thích ứng ngay
lập tức.
- Không chủ động bây giờ em sợ sau này sẽ không có cơ hội.
Hác Tiện Văn đã thông suốt, dù sao cũng đã bị lưu manh nhìn thấy hết trơn, cũng đã hôn, bế, sờ
soạng, nàng còn chuẩn bị dựa dẫm vào hắn.
- Sao lại không có cơ hội?
Hướng Nhật có chút khoa trương kêu lên, đột nhiên lại có chút hổ thẹn:
- Thật ra… cho dù em không chủ động, anh cũng đã sớm nghĩ tới chuyện có ý đồ xấu xa với em,
em có biết hay không?
Đối mặt nữ nhân vừa mới là người dưng giờ thành nữ nhân của mình, Hướng Nhật không biết
nói như thế nào, nhưng “ý đồ xấu xa với em” chẳng phải là một cách nói khác của “anh yêu em”
sao?
Đương nhiên, nếu như ở trước mặt mấy vị Sở Sở đại tiểu thư đã từng ở chung khá lâu, hắn nhất
định không một chút xấu hổ nào nói ra ba chữ kia, mà nếu đằng sau ba chữ còn phải thêm một ước
hạn thời gian, hắn nhất định sẽ không đỏ mặt mà nói: một vạn năm!
- Em biết.
Hác Tiện Văn mặt không có bất cứ biểu hiện khác lạ nào, tựa hồ cho rằng lời của hắn hợp tình
hợp lý.
- Em làm sao biết được? Không phải tự an ủi mình đấy chứ?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, ý nghĩ xấu xa trong lòng hắn làm sao mà nàng biết được?
Hác đại tiểu thư trước còn đang bình tĩnh nói chuyện với hắn giờ lại đỏ mặt, lí nhí nói:
- Anh… vừa có… có phản ứng.
- Phản ứng?
Nói tới đây Hướng Nhật liền dừng lại, da mặt dày như tường thành của hắn cũng không kiềm chế
được đỏ lên một chút, nhớ rõ trong lúc "tiểu đệ đệ" xúc động hắn rõ ràng đã lùi lại đằng sau, chẳng
lẽ ngay cả động tác nhỏ như vậy cũng bị đối phương phát hiện ra?... Hơn nữa, “ý đồ xấu xa” trong
lời nói của hắn cũng không phải có ý này. Chẳng lẽ nàng cho rằng mình muốn làm như vậy... như
vậy chứ? Hướng Nhật cố tìm cách giải thích, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, thấy Hác đại tiểu
thư vì câu nói kia gò má hây hây đỏ, nhất thời dục hỏa vừa hạ xuống lại trỗi dậy:
- Văn Văn, vừa rồi là em chủ động, bây giờ có phải là đến lượt anh hay không?
- Em… Em không biết.
Sau khi dũng cảm thố lộ chân tình, Hác Tiện Văn lại xấu hổ. Thực ra, nàng cũng không hiểu tại
sao vừa rồi lại can đảm như vậy, tựa như có cái gì đó thôi thúc, nghĩ lại khiến mặt càng đỏ mà tim
thì đánh lô tô liên hồi.
- Một câu em không biết lại tưởng qua được ải của anh à, không có chuyện dễ dàng như vậy đâu.
Hướng Nhật giọng ra vẻ hung ác nói, hai tay dang ra ôm tới.
- A...
Hác Tiện Văn cúi đầu kêu lên một tiếng, nhưng trong lòng lại không có tí ý định phản kháng nào,
thậm chí còn cảm thấy ngọt ngào. Hướng Nhật cũng không vội vàng hôn tới, mà dừng lại cách khuôn
mặt của Hác đại tiểu thư vài centimet hỏi:
- Văn Văn, anh có nhiều bạn gái như vậy, em không thấy ngại sao?
- Tại sao phải để ý chứ? Bọn Sở Sở các nàng ở chung rất vui mà phải không?
Hác Tiện Văn hé răng cười, không tỏ ra chút phật lòng nào. Hướng Nhật cảm động vô cùng,
không thể dừng thêm giây phút nào, môi lần tới tìm môi nàng.
Tiếp theo tay hắn không ngừng công thành chiếm đất, hầu như tất cả các chỗ trọng yếu đều dạo
chơi mấy lần, nhưng khi tay của hắn muốn trượt đến bộ vị mấu chốt kia, Hác đại tiểu thư lại gắt gao
chặn lại, nhẹ nhàng nói:
- Tiểu Manh….
Hướng Nhật biết nàng đang nhắc nhở mình cô nhóc kia sẽ trở về bất cứ lúc nào, nhưng tay hắn
không dừng lại, nhẹ nhàng kéo bàn tay mềm mại của nàng ra.
- Ừm…
Hác Tiện Văn trong lòng thở dài một hơi, thấy hắn làm như vậy tưởng hắn muốn làm “chuyện
xấu” với mình, nhưng nếu đã là người của hắn, hắn muốn, vậy thì mình sẵn sàng hiến dâng. Chỉ là
trong lòng nàng cầu trời khấn phật cho em gái ngàn vạn lần đừng trở về nhà lúc này, nếu không, nó
chứng kiến cảnh này, thật xấu hổ không biết trốn vào đâu!
Nhưng sự lo lắng của nàng hiển nhiên dư thừa, tay của Hướng Nhật cũng không tiếp tục trượt
xuống, mà dừng lại trên bụng nàng, nhẹ nhàng vuốt ve.
Thực ra, Hướng Nhật cũng không định ăn Hác đại tiểu thư ngay bây giờ, ở ngay trong tình huống
như thế nầy hắn tương đối hiểu rõ, với lại mới cùng nàng nhanh chóng phát sinh quan hệ, làm vậy
cái danh hiệu "thú vật dâm đãng” sẽ không thể tránh khỏi, dù sao vừa nãy đã bị nàng hiểu lầm một
lần, giờ lại phát sinh việc này sẽ làm cho nàng càng thêm hiểu lầm.
Mặc dù thân thể bị kích thích không thôi, nhưng hắn cũng không muốn gây khó khăn cho nữ nhân
thích mình, hơn nữa việc này phải tìm một nơi tương đối thích hợp, lãng mạn trữ tình, ví dụ như trên
giường ở trong phòng ngủ.
- Cảm ơn.
Thấy lưu manh không tiếp tục, Hác Tiện Văn cảm thấy được sự dịu dàng hắn dành cho mình,
trong lòng hạnh phúc, lời cảm ơn từ đáy lòng thốt ra.
- Cảm ơn cái gì, ngốc ạ.
Hướng Nhật nhẹ nhàng rút tay đang đặt ở trên bụng nàng lại, một tay bế lấy nàng rồi ôm vào
trong lòng, cẩn thận quan sát nàng thật kỹ.
Nói thật, Hướng Nhật chưa bao giờ quan sát dung nhan của Hác đại tiểu thư ở khoảng cách gần
như vậy, chỉ cảm thấy càng nhìn lại càng thấy đẹp, nhất là cái gọng kính trắng, nó không những
không đánh mất đi thần thái vốn có của đôi mắt nàng, mà ngược lại làm cho đôi con ngươi càng đen
láy, cả người tản ra một vẻ đẹp đặc thù.
Thấy lưu manh mắt không dời, Hác Tiện Văn trong lòng cảm thấy khẩn trương, nhất là đối
phương luôn nhìn chằm chằm vào cặp mắt kính của nàng, không khỏi có chút lo lắng hỏi:
- Em đeo kính có phải trông rất kỳ phải không? Nếu không em chuyển sang đeo kính áp tròng.
- Có gì mà kỳ, anh cảm thấy rất đẹp.
Hướng Nhật cũng không muốn chuyện xảy ra như vậy, mặc dù đối phương bỏ mắt kính ra thoạt
nhìn có quyến rũ hơn đôi chút, nhưng Hướng Nhật cũng không muốn nàng lại thu hút ánh mắt của
những nam nhân khác, điều này khiến hắn không thích, mang kính vẫn thuận mắt hơn nhiều. Với vẻ
"băng giá" cự tuyệt cách xa người khác hàng nghìn dặm, cũng không cần lo lắng những nam nhân
khác sẽ có chủ ý với nàng. Hướng Nhật nghĩ như thế.
Nghe những lời khen ngợi của lưu manh, trong lòng Hác Tiện Văn đương nhiên rất vui, nhưng
nàng vẫn có một chút do dự:
- Nhưng mà…
Hướng Nhật không cho nàng nói tiếp vội hỏi:
- Chẳng lẽ em không cảm thấy anh đeo kính trông rất đẹp trai sao?
Hác Tiện Văn dở khóc dở cười:
- Anh ngay cả những lời như thế cũng dám nói…
- Có gì không ổn à? Điều anh nói chính là sự thật.
Hướng Nhật vô sỉ đã thành thói quen, nhưng lại tưởng rằng đó là quang vinh, đang muốn tiếp tục
khoe khoang thì điện thoại ở trong túi quần đột nhiên vang lên. Hướng Nhật lập tức móc điện thoại
ra, nhìn thoáng qua màn hình, trong lòng la thầm: là nữ sĩ quan cảnh sát gọi tới, phải chăng để phá
vỡ giây phút “uyên ương” của mình?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 333: Thật Khéo
Trong khu nhà cao cấp của Hác gia có cả đống xe hơi cao cấp, Hướng Nhật chọn đại một chiếc
leo lên phóng thẳng tới chỗ dự định đến.
Lại nói tiếp, điểm đến lần này không phải chỗ nào xa lạ, thậm chí có thể nói vô cùng quen thuộc
– Nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên, nhà hàng nổi tiếng số một số hai tại Bắc Hải.
Hướng Nhật lần này không đi một mình, mà đi cùng Hác đại tiểu thư, người vừa mới xác định
quan hệ với hắn. Thật ra, hai người đi với nhau chủ yếu là do sự sắp đặt của nữ sĩ quan cảnh sát,
nàng sợ lưu manh trong lúc kích động sẽ sử dụng vũ lực đánh người, phỏng chừng đến lúc đó không
thành công mà còn phản tác dụng làm hư chuyện.
Theo đề nghị của nữ sĩ quan cảnh sát, hai người giả vờ đi dùng cơm với nhau, sau đó “vô tình”
gặp phải Hác phu nhân và tên lừa đảo kia.
Chuyện sau đó tiếp diễn dễ dàng ra, mấy người “vừa khéo” gặp nhau chẳng lẽ chỉ nói một hai
câu xã giao? Chỉ cần hai người kia mở miệng mời “không bằng mọi người cùng nhau dùng cơm”,
Hướng Nhật nhất thiết phải mặt trơ trán bóng, không biết xấu hổ lập tức ngồi xuống, tại vì đối
phương mời, như vậy tất nhiên có thể đường đường chính chính ngồi cùng một bàn. Sau đó, chỉ cần
thấy hành động ám muội của Hác phu nhân cùng tên lừa đảo kia, lập tức làm trò chọc cười, chọc
quê...vv... không để cho họ tiến thêm một bước nào nữa.
Nhiệm vụ của lưu manh tóm gọn trong hai chữ - phá bĩnh.
Thật ra quyết định này của nữ sĩ quan cảnh sát cùng kế hoạch của Hướng Nhật có thể nói là
không hẹn mà gặp, hắn cũng biết nữ nhân khi sa vào bể tình, đầu óc đều trở nên u mê, tốt nhất có lẽ
không nên dùng mồm mép không, mà nên dùng thêm thủ đoạn cứng rắn ví dụ như nắm đấm, cái này
gọi là không bạo lực không hợp tác, nhưng nếu có thể dùng miệng để giải quyết, vậy tuyệt đối không
nên dùng tay.
Ô tô phóng nhanh tới nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên, Hướng Nhật kéo Hác đại tiểu thư đi
nhanh vào cửa, bị người bảo vệ giữ cửa nhận ra mặt cung kính chào:
- Hướng tiên sinh, ngài đã tới?
Hướng Nhật cũng không quan tâm, dù sao ngày hôm trước ở đây ngông cuồng xuất ra một trăm
triệu, hắn biết sẽ có chuyện như vầy xảy ra, huống hồ hắn cá biệt so với những người khác đến đây
dùng cơm, trên người vẫn chỉ một bộ quần áo giản dị, tất nhiên đám bảo vệ ở đây liếc mắt một cái
là nhận ra ngay. Hác Tiện Văn cũng không để ý nhiều, chỉ cho rằng người bảo vệ này chào hỏi nhiệt
tình hơi quá mức.
Hướng Nhật gật đầu, bước vào trong vài bước, đột nhiên quay đầu lại nói:
- À, cho hỏi anh chuyện này.
Người bảo vệ nhất thời được yêu mà sợ:
- Tiên sinh cứ hỏi.
- Anh có thấy một vị phu nhân rất giống vị đại tiểu thư này không? Bà đi cùng một người cao
cao, đeo mắt kính, nhìn thoáng qua rất nhã nhặn, bặt thiệp?
Hướng Nhật chỉ Hác đại tiểu thư ở bên cạnh nói, hơn nữa chiếu theo hình dáng của tên nam nhân
kia theo những miêu tả của nữ sĩ quan cảnh sát cặn kẽ mô tả để hỏi thăm.
Bởi vì người của nữ sĩ quan cảnh sát phái đi theo dõi không dám bám quá gần đối tượng, chỉ có
thể đi theo từ xa, mặc dù biết đối phương đi vào nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên, nhưng cũng không
biết vị trí cụ thể ở đâu. Hướng Nhật cũng không muốn tốn hơi từng bước từng bước tìm kiếm, dù
sao nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên cũng không giống như những nhà hàng bình thường, trong đại
sảnh rộng rãi bày gần mấy trăm bàn, muốn tìm được người sau đó giả vờ vô tình gặp mặt phỏng
chừng sẽ gặp không ít khó khăn. Hỏi người thì không tốn công như vậy, những người bảo vệ này
thường ngày luôn luôn đứng túc trực ở cửa, đương nhiên đều thấy thực khách đi vào, có lẽ sẽ nhớ
sơ sơ đối tượng hắn cần tìm đã đi vào hướng nào, như vậy phạm vi tìm kiếm sẽ giảm xuống và dễ
dàng hơn.
Quả nhiên, câu trả lời của người bảo vệ làm cho Hướng Nhật có chút vui mừng:
- Có gặp qua.
- Vậy bọn họ đi vào bàn ở khu vực nào?
Cái này quả thật là làm khó người bảo vệ, hắn là người gác cửa, làm sai biết từng thực khách đã
đi vào bàn ở khu vực nào, hơn nữa người đến người đi, sao để ý được hết mọi người đi vào, trừ
khi có khách đặc biệt để bọn họ phải chú ý.
Người bảo vệ ra vẻ suy nghĩ lung lắm, nhưng cuối cùng vẫn không nhớ được, giọng áy náy có
pha chút sợ hãi nói:
- Tiên sinh, tôi không nhớ ra, nhưng ngài có thể hỏi Trương quản lý, ông ấy hẳn biết rõ.
- Trương quản lý? Ông ta ở đâu?
Hướng Nhật tự nhiên nhớ tới cái bảng tên viết "Quản lý đại sảnh Trương XXX”, theo như lời
của của người bảo vệ thì hẳn là chủ nhân của bảng tên kia không sai.
- Tôi giúp ngài gọi.
Người bảo vệ không dám chậm chễ, lập tức lấy bộ đàm liên lạc ra nói vài câu.
Không lâu sau, Trương quản lý vội vàng chạy ra, trên trán còn vương chút mồ hôi, cho thấy ông
ta chạy vội vàng ra đây.
Vừa thấy mặt, ông ta vô cùng cung kính chào:
- Chào tiên sinh, rất hoan nghênh, hoan nghênh!
Hướng Nhật lại cảm thấy trong cách xưng hô quả thực có chút quái dị, ý thức được đối phương
còn chưa biết tên mình, lập tức nói:
- Tôi họ Hướng.
- A, thì ra là Hướng tiên sinh!
Trương quản lý là người thông minh, tất nhiên biết được ý tứ trong lời nói của đối phương, ông
ta đang lúng túng không biết phải xưng hô với đối phương như thế nào cho thích hợp, không ngờ
việc này lập tức đã được giải quyết.
- Không biết Hướng tiên sinh gọi tôi đến đây có phải do bổn quán tiếp đãi có chỗ nào không
được chu toàn hay không?
- Không có việc này, tôi chỉ muốn hỏi thăm về hai người.
Sau đó, Hướng Nhật lập lại câu hỏi vừa mới hỏi người bảo vệ.
Trương quản lý không hổ là một người khéo léo, thoáng cái đã nghĩ ra đối phương là ai:
- Người Hướng tiên sinh hỏi có phải là Hác tiểu thư và Lôi tiên sinh?
Hướng Nhật sửng sốt, Hác tiểu thư? Văn Văn không phải đang ở bên cạnh mình sao? Nhưng
nghĩ lại, lập tức hiểu được ẩn ý bên trong, là nữ nhân có ai muốn bị người khác cho là già? Hơn
nữa nữ nhân thoạt nhìn tuổi cũng không lớn, đương nhiên cách gọi có vẻ trẻ trung càng làm bọn họ
hài lòng.
- Vậy ông biết hai người họ đang dùng cơm ở đâu không?
Hướng Nhật hỏi tiếp.
Trương quản lý biết được vị Hướng tiên sinh trước mặt có ý gì:
- Hướng tiên sinh muốn tìm họ? Không thành vấn đề, ngài đi theo tôi là được.
Hướng Nhật tất nhiên không cần người khác dẫn đường, nếu không sẽ bị lộ tẩy:
- Không cần, ông chỉ cần chỉ chỗ ngồi của họ là được rồi, tự chúng tôi sẽ đi tới đó.
- A.
Trương quản lý có chút thất vọng nhưng vẫn "khoa tay múa chân" chỉ một bàn ăn trong một góc
phòng. Hướng Nhật theo hướng tay chỉ của đối phương nhìn qua, quả nhiên thấy một đôi nam nữ
đang dùng cơm, dường như còn đang cười nói, nhưng bởi vì khoảng cách hơi xa, hơn nữa ở giữa
đại sảnh có nhiều người, người di chuyển tới lui, thật sự không xác định được đó có phải là đối
tượng mà mình cần tới phá đám hay không.
Nhưng Hướng Nhật biết Trương quản lý không có khả năng lừa gạt hắn, kéo tay Hác đại tiểu thư
đang ở bên cạnh muốn đi qua đó, không ngờ Trương giám đốc ở bên cạnh nói thêm:
- Hướng tiên sinh, một trăm triệu lần trước của ngài đã có người đến lấy, họ nói việc ngài phân
phó họ nhất định sẽ làm được.
Nói thật, lúc đó cầm chi phiếu một trăm triệu trong tay, Trương quản lý xúc động tới mức chỉ
muốn mang khoản tiền này trốn đi, những cuối cùng lý trí vẫn chiến thắng dục vọng.
Suy nghĩ lại, chẳng lẽ người có thể tùy tiện xuất ra một trăm triệu là người đơn giản sao? Nói
không chừng, mình chưa đi ra khỏi nhà hàng đã bị đưa đến một căn phòng bí mật nào đó, cuối cùng
rất có thể bị bốc hơi mất tăm mất tích. Tiền nhiều tuy rất tốt, nhưng phải có mạng để tiêu, đạo lý ấy
ông hiểu được.
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước, việc này cũng không nằm ngoài dự liệu của hắn.
Vì nữ nhân mà mình thích, hắn cho rằng rất đáng giá.
Hác Tiện Văn ở bên cạnh cũng không có biểu hiện kinh ngạc nào, mặc dù trong lòng có chút tò
mò, nhưng nàng không phải là một nữ nhân nhiều chuyện, mặc dù một trăm triệu thoạt nghe thì rất
nhiều, nàng cũng không quan tâm.
Hướng Nhật quay đầu nhìn nàng một cái nói:
- Chuyện này chờ khi có thời gian rảnh anh sẽ kể cho em nghe.
Trong lòng Hác Tiện Văn nhất thời cảm thấy ngọt ngào, nàng còn chưa hỏi lưu manh đã chủ động
nhắc tới, rõ ràng là hắn đã đặt nàng ở trong tim. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi nắm thật chặt cánh
tay của hắn đang kéo mình đi.
Nhưng Hướng Nhật lại thu tay về, nửa đùa nửa thật nói:
- Chúng ta trước tiên tách ra, để cho mẹ em nhìn thấy, sợ kích động quá sẽ không tốt.
Mặt Hác Tiện Văn cũng đỏ lên, trước mặt mẹ mình cùng một nam nhân ôm ấp quả thật có chút
không thích hợp.
Rất nhanh hai người đã đi đến gần, Hướng Nhật thấy rõ hơn mặt mũi của đôi nam nữ, nữ tất
nhiên là một nữ nhân xinh đẹp, thoạt nhìn chỉ hơn ba mươi tuổi, chính là người hắn đã gặp lúc trước
tại nhà họ Hác, Hác phu nhân. Còn nam nhân kia tuổi cũng không kém nhiều lắm, nhưng Hướng
Nhật biết hắn ta đã giải phẫu thầm mỹ cho nên cũng không dám xác định tuổi tác của đối phương.
Tên lừa đảo này quả nhiên rất giống người mà nữ sĩ quan cảnh sát miêu tả, cử chỉ nhã nhặn, đạt
tiêu chuẩn của một tên mặt trắng, càng chết người hơn là gọng kính hắn đeo, làm cho người ta cảm
thấy hắn là một người học rộng tài cao.
Một nam nhân vừa lịch sự lại vừa ăn nói có duyên, đối với một nữ nhân nhiều tuổi mà nói, đó
quả là lực hấp dẫn lớn không cần phải nghi ngờ. Thảo nào nữ nhân đã từng li dị một lần như Hác
phu nhân cũng không thể khống chế bản thân.
Nháy mắt với Hác đại tiểu thư ở bên cạnh, Hướng Nhật bước tới phía trước. Hác Tiện Văn hiểu
ý cũng theo sát phía sau. Thấy đã đến đủ gần, Hướng Nhật đột nhiên ra vẻ kinh ngạc kêu lên:
- Ai da, thật khéo quá! Không ngờ ở chỗ này có thể gặp người quen.
Giọng của hắn hơi lớn, khiến hai người nam nữ đang dùng cơm giật mình, ngay cả những người
dùng cơm ở mấy bàn gần đó cũng không khỏi nhíu mày. Nhưng khi nhìn thấy người vừa nói là ai,
lông mày đang nhăn lập tức giãn ra.
Tới nơi này ăn cơm, phần lớn đều là khách quen, đối với người ăn mặc giản dị như thế này sao
lại không nhận ra? Cho dù không nhận ra cũng có người quen bên cạnh kể lại cho nghe.
Một người mặc bộ quần áo giản dị khác người, nhưng không có ai cảm thấy bất ngờ, một người
có thể tùy tiện xuất ra một trăm triệu chỉ vì muốn đuổi kẻ không vừa mắt mình ra khỏi Bắc Hải, hiện
tại ai còn dám cau mày khó chịu với hắn ta, ngược lại còn muốn xáp lại gần, nhất là mấy nữ nhân
trẻ tuổi ăn mặc đẹp đẽ khiêu gợi, trong lòng lại càng muốn hơn, chỉ cần được hầu hạ một ông chủ
"vàng" như thế này, còn sợ không có cơ hội tiến thân sao? Nhưng thấy người ta lần này lại dẫn theo
một nữ nhân có nhan sắc không kém gì hai người đẹp lần trước, mấy nàng lại có chút khiếp đảm.
- Đúng vậy, thật khéo quá!
Hác phu nhân cũng nhận ra người quấy rầy mình dùng cơm là ai, chính là người thày dạy kèm
cho đứa con gái nhỏ, đồng thời cũng chú ý tới đứa con gái lớn đang đứng ở phía sau hắn, mặt nhất
thời mất tự nhiên:
- Hai đứa sao lại đi chung với nhau?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 334: Chờ Tôi Gọi Thức Ăn Cái Đã
- A, cháu cùng học với Văn Văn, vừa đúng lúc tan học, nhân thể đi ăn cơm với nhau.
Hướng Nhật không đỏ mặt mạnh miệng phịa một hơi, đồng thời cũng ám chỉ chuyện “vừa đúng
lúc” tình cờ “cùng nhau” đi ăn một bữa cơm.
- Văn Văn?
Hác phu nhân hiển nhiên cũng không biết thâm ý trong lời nói của Hướng Nhật, ánh mắt bà lại
càng thêm cổ quái. Tính tình của con gái bà là người biết rõ hơn ai hết, với đặc tính ghét cay ghét
đắng nam nhân, căn bản không dễ dàng tha thứ cho nhưng gã nam nhân xáp lại gần, lại càng không
cần nói đến chuyện cùng đi ăn cơm.
Vì tính tình cổ quái này, Hác phu nhân cũng không phải không mời bác sĩ tâm lý chữa chạy cho
nàng, nhưng cuối cùng tất cả đều bó tay. Bây giờ tự nhiên thấy nàng đứng cùng một chỗ với nam
nhân, hơn nữa đối phương lại gọi tên thân mật của nàng như vậy khiến cho bà không vui, thậm chí
biểu hiện trên mặt còn có chút ngại ngùng khó xử, cái này thật sự rất khác thường.
- Mẹ……..
Hác Tiện Văn cũng có chút xấu hổ cúi đầu kêu một tiếng. Lần đầu tiên dẫn nam nhân gặp mặt
mẹ, trong lòng tự nhiên có cảm giác không được tự nhiên cho lắm, hơn nữa xem điệu bộ của mẹ,
dường như mẹ cũng biết được gì đó.
Hác phu nhân cũng không biết mình nên cao hứng hay nên lo lắng, con gái có thể bình thường
tiếp nhận nam nhân, bà tất nhiên nên cảm thấy cao hứng, nhưng bà lại chưa điều tra được nội tình và
hoàn cảnh đối phương, mặc dù bà biết đối phương là do em gái giới thiệu tới, nhưng bà chỉ nghĩ hai
người có thể do tình cờ quen biết, sau đó em gái biết đối phương có chút trình độ tiếng Anh, liền
giới thiệu hắn tới nhà dạy kèm.
Mà đối với đời sống của thầy giáo dạy tư, hoàn cảnh gia đình chắc chẳng giàu có gì, điều bà lo
lắng chính là đem con gái giao cho nam nhân để chịu khổ cùng hắn, đó không phải điều bà mong
muốn nhìn thấy. Theo mẫu người lý tưởng mà bà kỳ vọng, bạn trai của con gái phải là giám đốc một
công ty lớn, hoặc là một thành viên trọng yếu có quyền hành trong một tập đoàn nào đó. Tóm lại,
điều kiện phù hợp chính là một nam nhân thành công, tuyệt đối không thể là sinh viên còn chưa
bước vào đời.
Hơn nữa, bà biết giá cả từng ly nước ở nơi này, một sinh viên dạy kèm có thể tới nơi này dùng
cơm sao? Lương làm thầy giáo dạy tư mấy tháng cũng không đủ dùng một bữa cơm ở đây.
Nhưng hiện tại thấy đối phương lại có thể đứng đây, hơn nữa trên mặt không có tí ngượng ngùng
nào, điều này khiến bà không thể không nghĩ, khẳng định con gái làm người thanh toán hóa đơn, nếu
không, với hoàn cảnh đối phương sao có thể bình tĩnh như vậy? Nghĩ tới đây, điểm hảo cảm ban
đầu của Hác phu nhân đối phương do nữ sĩ quanh cảnh sát giới thiệu cũng biến mất không chút dấu
vết. Nam nhân ăn bám luôn luôn là người bà xem thường, dù nam nhân này có thể chữa được tật
chứng “không gần đàn ông” của con gái cưng cũng không ngoại lệ! Có điều trước mặt mọi người,
Hác phu nhân tất nhiên sẽ không nói ra chuyện mất lịch sự như vậy, vẫn khách sáo bắt chuyện:
- Nếu là tình cờ vậy hai đứa cùng ăn cơm chung đi, dù sao hai người chúng ta ăn cơm không ai
nói chuyện cũng hơi buồn.
- Sao có thể làm chuyện không biết xấu hổ như vậy chứ? Có làm phiền cô không?
Đúng theo kế hoạch đã bàn, Hướng Nhật lập tức không khách khí, một đằng vội nói lời khách
sáo giả vờ cự tuyệt, đằng khác đã kéo cái ghế bên cạnh ngồi xuống, hành động cùng lời nói hoàn
toàn trái ngược nhau.
Hắc Tiện Văn thấy vậy liền đỏ mặt, bởi vì hành động không biết xấu hổ của lưu manh làm nàng
phải xấu hổ theo, nếu như hắn dứt khoát một câu, không nói lời khách sáo thì tốt rồi, nhưng đằng này
đang nói câu kia lại làm ra hành động trái ngược như vậy, thật không biết nói sao, có điều đã đến
nước này, nàng cũng không rụt rè nữa, cũng kéo ghế bên cạnh lưu manh ngồi xuống.
Nhà hàng nổi tiếng này cũng không khác phòng ăn xa hoa là mấy, có nhiều bàn ăn dành cho hai
người, lại dùng toàn bàn ăn lớn, có thể ngồi bốn đến năm người cũng không thành vấn đề, mà ghế
cũng đã sớm có sẵn. Thật ra, bởi vì là nhà hàng rất được ưa chuộng, không có bàn ăn trống, người
quản lý cũng chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này.
Đối với hành động vô sỉ của người nào đó, nam nhân nhã nhặn ngồi bên cạnh cũng không nói gì,
chỉ cười nhẹ như cũ làm như không thấy gì, nhưng Hác phu nhân cau mày, trong lòng càng thêm thất
vọng.
- Văn tiểu thư!
Thấy Hác đại tiểu thư đã ngồi vào chỗ của mình, nam nhân nhã nhặn chủ động bắt chuyện:
- Nếu như tôi nhớ không lầm, đây hẳn là lần đầu tiên chúng ta cùng nhau dùng cơm.
- Ừ.
Hác Tiện Văn lạnh lùng lên tiếng, ở trước mặt gã đàn ông lạ, nàng trở lại người đẹp băng sơn xa
cách đến hàng nghìn dặm.
Nam nhân nhã nhặn cũng không để ý, dường như đã sớm biết đối phương sẽ xử sự như vậy, lại
quay sang Hướng Nhật hỏi:
- Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào?
- Tôi họ Hướng, là bạn học của Văn Văn.
Hướng Nhật vẫn như cũ tiếp tục thi hành kế sách lúc đầu, tự giới thiệu bản thân.
- Thì ra là Hướng tiên sinh.
Nam nhân nhã nhặn mặt mày không đổi nói, bản lĩnh thăm dò của hắn rất cao, hắn đã sớm nhìn
ra vẻ bất mãn của Hác phu nhân đối với người trẻ tuổi trước mặt, đương nhiên cũng muốn nhân cơ
hội này làm cho đối phương mất mặt.
- Hướng tiên sinh thật sự không rập theo khuôn mẫu nào, ngay cả quần áo mặc đi ăn cơm cũng
đặc biệt như vậy, thật sự hiếm thấy!
- Quá khen, quá khen.
Hướng Nhật biết đối phương đang đả kích việc hắn đi vào nhà hàng cao cấp mà vẫn ăn mặc xuề
xòa, nhưng hắn cũng không thể không có chút bội phục, đối phương nói làm cho người khác nghe
không ra hàm ý châm chọc, như là đang tán thưởng thật sự, đạt tới trình độ này quả nhiên không
phải kẻ lừa đảo bình thường.
Hác phu nhân lại càng nhíu chặt mày, mới vừa rồi chỉ lo cân nhắc chuyện chung thân đại sự của
con gái, cũng không phát hiện cách ăn mặc của đối phương, bây giờ vừa nghe nhắc đến, bà liền chú
ý tới vấn đề này, cảm giác tốt đối với đối phương lại hạ thấp thêm một bậc, nghĩ tới khi trở về nhất
định sẽ đuổi việc tên thầy giáo dạy kèm này.
Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn sâu sắc của cấp trên, nam nhân nhã nhặn tựa hồ càng thêm hăng hái,
chớp mắt hỏi:
- Hướng tiên sinh thường xuyên tới nơi này dùng cơm sao?
Hướng Nhật đang nhìn thực đơn cầm trên tay, nghe vậy cũng không biết đối phương hỏi có dụng
ý gì, thuận miệng trả lời:
- Cũng không thường xuyên lắm, tình cờ đến đây vài lần.
- Tình cờ đến vài lần?
Nam nhân nhã nhặn còn chưa kịp nói, Hác phu nhân đã không chịu nổi nữa, bà cho rằng hắn
đang khoa trương bốc phét, không khỏi có thiện ý nhắc nhở:
- Hướng tiên sinh, anh dạy Tiểu Manh cũng đã lâu, không biết trình độ tiếng Anh của con bé gần
đây có tiến bộ không?
Lúc vừa nói chuyện, bà cố ý thêm chữ “dạy” kia, đây là bà nhắc khéo đối phương, anh là một
thầy giáo dạy tư, sao lại có thể “tình cờ” tới nơi này mấy lần? Hay là đi vào dạo một vòng rồi đi
ra? Trong lòng bà cũng thầm oán, nhà hàng này cái gì cũng tốt, chỉ có điều không chịu quy định thực
khách nhất định phải mặc trang phục trang trọng chính thức.
Đương nhiên, bà cũng không nghĩ đến, thật ra người kinh doanh nhà hàng này cũng không phải
không cân nhắc đến vấn đề này, nhưng hắn cố tình bỏ qua. Theo hắn nghĩ, ai có thể đi vào nơi này
mà không phải khá giả trở lên, mặc Âu phục đeo caravat tất nhiên không cần nhắc, nhưng cũng
không ngờ ở đâu lại nứt ra một tên đại biến thái chưa bao giờ chú trọng vẻ bề ngoài như Hướng
Nhật.
- Trình độ tiếng Anh ạ? Phải rồi, rất tốt ạ.
Hướng Nhật vẫn đang cúi đầu nhìn thực đơn cho nên không phát hiện vẻ xem thường xuất hiện
trên mặt Hác phu nhân. Rõ ràng là hắn nói cho có lệ, ai nấy đều nhìn ra được. Hác phu nhân có chút
tức giận, hối hận lúc đầu đem trách nhiệm dạy tiếng Anh của con gái nhỏ giao cho hắn.
Nam nhân nhã nhặn ánh mắt chợt lóe lên, thoáng qua một tia khinh thường, có điều hắn lại ẩn
giấu rất khá. Thì ra là một sinh viên kiêm dạy kèm, còn tưởng có lai lịch thế nào, không có gì đặc
biệt.
Hác Tiện Văn cũng nhìn ra sự bực mình trên mặt mẹ mình, trong lòng lo lắng không thôi. Đối
với thái độ bất cần đời của lưu manh, nàng bất đắc dĩ cũng không biết phải làm sao. Tuy nói mục
đích tới đây là để phá đám, nhưng sao lại làm hỏng hình tượng của mình trong mắt mẹ vợ tương lai
như vậy? Hác đại tiểu thư đỏ mặt thầm nghĩ.
Nàng cố tình với tay muốn nhắc nhở lưu manh một chút, nhưng nam nhân nhã nhặn lại mở miệng:
- Hướng tiên sinh là thầy giáo dạy kèm tiếng Anh, nói vậy chắc rất thạo tiếng Anh, tôi có một
vấn đề không rõ lắm, muốn thỉnh giáo anh một chút.
- A, cứ việc hỏi, không nên khách sáo!
Hướng Nhật cuối cùng cũng bỏ cái thực đơn ngẩng đầu lên, nhưng lại lập tức nói:
- Nhưng trước đó, chờ tôi gọi món ăn đã!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 335: Tên Lừa Đảo Bang Texas
- Khui cho ta một chai vang đỏ 88, và một đĩa tôm hùm Boston.
Hướng Nhật nói với người phục vụ ở bên cạnh, giọng nói chậm rãi và chắc nịch, không để ý tới
khóe miệng Hác phu nhân ở bên cạnh hơi giật giật.
Tiếp đó hắn quay đầu sang hỏi Hác đại tiểu thư:
- A, đúng rồi, Văn Văn, em muốn ăn gì?
- A?
Hác Tiện Văn giật mình, không ngờ lưu manh đột nhiên hỏi ý mình, có chút do dự nói:
- Cho em một phần giống anh đi.
- Như vậy là hai phần tôm hùm Boston.
Hướng Nhật đưa hai ngón tay với người phục vụ.
- Vâng, thưa ngài, lập tức có ngay ạ.
Người phục vụ cung kính lui ra, đối với vị khách trẻ ăn mặc quê kệch này anh ta không hề dám
thất lễ hay sơ suất chút nào, vị khách xộp ngông cuồng đã đập một trăm triệu vào mặt địch thủ này
thì không một ai ở nhà hàng không nhận ra.
- Hướng tiên sinh quả là đặc biệt, chọn những món ăn đều là những món ngon cả.
Thấy người phục vụ đã rời đi, nam nhân nhã nhặn lịch sự không hề đề cập đến những thứ đó đắt
tiền thế nào, chỉ một mực khen ngợi đối phương biết chọn món ngon. Đương nhiên bên trong lời nói
thì ngầm có ý bóng gió mỉa mai, còn trong lòng hắn thì xót mãi không thôi. Lần này hắn mời khách
đi ăn, lẽ ra hắn phải là người đi chợ gọi món mới đúng, tôm hùm Boston thì không nói làm gì,
nhưng xót là xót chai vang đỏ 88.
Hắn có muốn thưởng thức cũng không thoải mái mà thưởng thức, uống vào mà tiếc đứt ruột. Nếu
phải tiêu pha từng này vì cấp trên thì hắn cũng sẵn lòng, nhưng lại bị cái thằng nhóc này phung phí
như thế, nói sao thì nói vụ mua bán này đúng là lỗ nặng.
- Nói hay lắm, hay lắm.
Hướng Nhật cười ha hả nói, hắn cũng biết bữa ăn này là do tên lừa đảo giả danh trí thức kia trả
tiền, đương nhiên hắn sẽ không khách khí, cứ cái gì đắt tiền mà nện, tiếp đấy hắn xoay qua nói:
- Vừa rồi không phải ông anh có chuyện gì cần thỉnh giáo tôi sao?
Hướng Nhật nhấn mạnh hai chữ “thỉnh giáo”, như một giáo sư học cao hiểu rộng nói chuyện với
đứa học trò văn dốt vũ dát của mình.
Nam nhân văn nhã tức trong bụng mà không làm gì được, bởi có hai người phụ nữ ở đây, hắn
phải duy trì phong độ lịch sự bặt thiệp của mình, nhưng trong lòng thì thầm hận, chửi nát nước cái
thằng khốn trước mặt.
Muốn làm cho đối phương bị mất mặt, hắn cố gắng lục trong não một vài từ tiếng Anh lạ, không
thông dụng, vì hắn nghĩ tên kia chỉ là sinh viên đại học chưa tốt nghiệp, cho dù có làm thày giáo dạy
kèm thì trình độ tiếng Anh cũng chỉ cỡ bằng B mà thôi, còn hắn đã ở nước ngoài hai năm, căn bản
không cùng đẳng cấp, làm sao có thể so sánh.
Suy nghĩ một chút, nam nhân văn nhã dùng tiếng Anh hỏi:
- Hướng tiên sinh, không biết đối với cơ chế giáo dục hiện nay, anh có ý kiến gì không?
Hắn hỏi như vậy là đã suy nghĩ cặn kẽ, nếu đối phương thật sự là thày giáo tư dạy kèm thì dĩ
nhiên không nên hỏi những vấn đề cao siêu khác. Hơn nữa, hắn vốn định dùng một số thuật ngữ
không thông dụng, và những thuật ngữ vô cùng hiếm gặp, nhưng người bên cạnh nghe không hiểu, sợ
rằng cũng không đạt được mục đích là làm cho thằng khốn kia trở thành trò cười. Cho nên lựa chọn
tốt nhất chính là dùng những câu hỏi bình thường thế này, với trình độ tiếng Anh bằng B thì đếm còn
chưa xong nói gì tới giao tiếp với người khác, cao lắm là nói được mấy câu phổ thông hàng ngày.
Cứ như vậy, không những có thể làm thằng khốn kia lòi đuôi ra mà còn khiến hắn mất thể diện trầm
trọng.
Không thể không nói, nam nhân văn nhã đã dùng kiểu hạch hỏi này không biết bao nhiêu lần,
càng ngày trình độ càng cao. Nói chung, hắn tin lần này quả thật hắn thừa sức thành công.
Tiếc là nam nhân văn nhã đã đánh giá thấp sự biến thái của Hướng Nhật, tiếng Anh mà nói làm
gì, ngay cả tiếng pháp với lưu manh cũng dễ như ăn cơm, ăn nói lưu loát, câu hỏi ở loại trình độ
như vầy hắn búng tay ứng phó cái một:
- Ông anh muốn hỏi về cơ chế giáo dục hả? Cái này tôi cũng không rõ lắm, tôi khuyên ông anh
nên đi hỏi chuyên gia thì tốt hơn.
Hướng Nhật bĩu môi coi thường, đến giờ mà còn không nhận ra ý định của đối phương thì hắn
đúng là kẻ ngu.
Thấy đối phương cũng dùng tiếng Anh trả lời trôi chảy, nam nhân văn nhã trong lòng thực sự
kinh ngạc, nhưng hắn cũng không để lộ ra ngoài mặt, tiếp tục hỏi:
- Nếu Hướng tiên sinh đã làm thày dạy tư, hẳn cũng phải có phương pháp để giúp học sinh của
mình đạt thành thích cao chứ?
Hướng Nhật vẻ mặt bơ bơ trả lời:
- Thực ra vấn đề chủ yếu là ở mỗi học sinh thôi, chỉ cần bọn họ muốn học thì không khó gì,
nhưng nếu chúng không muốn học, thì dù thầy giỏi đến mấy cũng vô ích.
Câu trả lời này khiến cho nam nhân văn nhã khó chịu, bởi điều đấy ai mà chẳng biết, nhưng hắn
không thể phản bác được, hơn nữa thấy trình độ đối đáp nhanh và chính xác của đối phương, xem ra
vấn đề này không làm khó được thằng khốn.
Không còn biện pháp, nam nhân nhã nhặn quyết định quay lại ý định ban đầu, dùng vài thuật ngữ
hiếm gặp để làm khó đối phương. Hướng Nhật cũng không kiêng dè gì nữa, chém gió như điên.
Hai người cứ một hỏi một đáp, Hướng Nhật tuy là trả lời nhưng dáng vẻ vẫn nhàn nhã thong
dong trong khi người đưa ra câu hỏi lại có vẻ lo lắng, hơn nữa càng hỏi mồ hôi trên trán càng túa
ra. Hác phu nhân ở bên cạnh càng nghe càng kinh hãi, là giám đốc của một doanh nghiệp đa quốc
gia, đối với tiếng Anh ngôn ngữ thông dụng trên thế giới này, bà cũng chẳng lạ lẫm gì, hai người nói
chuyện từ đơn giản đến phức tạp, bà nghe có gì mà không hiểu? Tuy nhiên cái khiến bà kinh hãi
không phải là trình độ tiếng Anh của nam nhân nhã nhặn, bởi lúc đối phương nhận lời mời cộng tác,
bà đã tự mình kiểm tra, chủ yếu là bà có chút xem thường tên thày giáo dạy tư kia, không ngờ hắn
chưa tốt nghiệp đại học mà lại có thể nói tiếng Anh chuẩn đến vậy, hèn gì mà cô em cảnh sát giới
thiệu hắn cho bà.
Hác Tiện Văn thì thảm thương hơn nhiều, lúc đầu nàng còn có thể hiểu được sơ sơ, càng về sau
thì càng mù tịt. Tuy nhiên, nàng cũng không buồn được bao lâu, ngược lại còn thấy rất vui, chẳng có
ai lại không tự hào khi có người bạn trai có năng lực và giỏi như vậy.
Rốt cuộc, nam nhân văn nhã không thể hỏi được gì nữa, hắn đã biết được trình độ tiếng Anh của
đối phương không hề kém mình, có hỏi thêm nữa cũng chỉ tự làm nhục.
Nghĩ tới đây, nam nhân văn nhã cười ha hả, chuyển sang nói tiếng Trung:
- Hướng tiên sinh, trình độ Anh ngữ của anh thật khiến người ta khâm phục, theo tôi thấy phải
bằng C trở lên đúng không?
Tuy nói thế nhưng trong tâm hắn thì không ngừng oán thầm, một người chưa tốt nghiệp đại học
mà đạt tới trình độ này đúng là quá biến thái.
- Ông anh đùa à, thực sự thì ngay cả bằng B tôi cũng chưa có trong tay.
Hướng Nhật cười hắc hắc khiến mặt đối phương tím bầm như gan lợn luộc, rồi lưu manh chậm
rãi nói tiếp:
- Nói thật, cái bằng gì gì đó tôi chưa từng đi thi nên cũng không biết mình đến trình độ nào.
Mặt nam nhân văn nhã như bị mắc nghẹn, hắn gặp qua nhiều người vô sỉ, nhưng vô sỉ đến trình
độ này thì đúng là lần đầu tiên, chỉ đành xấu hổ cười nói:
- Hướng tiên sinh quá khiêm tốn rồi.
- Không dám, không dám...
Luận về mặt dối trá thì Hướng Nhật cũng không thua kém kẻ nào, huống chi hắn biết cái kẻ trước
mặt mình đích thị là tên lừa đảo tầm cỡ quốc tế, muốn đối phương lộ ra cái đuôi hồ ly, đối phương
giả dối bao nhiêu hắn cũng phải giả dối y như vậy.
- Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo quý danh của tiên sinh?
Lúc này, Hướng Nhật dường như mới nhớ ra là nói chuyện đã lâu mà vẫn chưa biết danh tính
đối phương, mặt ngại ngùng làm bộ làm tịch hỏi.
- Ta họ Lôi.
Nam nhân văn nhã trả lời.
- Ra là Lôi tiên sinh.
Hướng nhật làm như lần đầu được nghe, thực ra trước đó nữ sĩ quan cảnh sát đã cung cấp cho
hắn một ít tư liệu về đối phương, thậm chí cả tên lẫn họ.
Đương nhiên lúc này không thể khiến đối phương hoài nghi, nhưng lưu manh vẫn muốn làm tên
kia giật mình chút:
- Không biết có phải Lôi tiên sinh từng sống tại Mỹ ở tiểu bang Texas một thời gian không?
- Làm sao anh biết?
Mắt tên họ Lôi nhíu lại, ngay cả cái từ lịch sự “Hướng tiên sinh” mở mồm ra là có cũng quên
béng mất.
Bao nhiêu năm hành nghề lừa đảo kiếm sống không thể không làm cho hắn duy trì sự cảnh giác
cao độ, hắn sau khi chỉnh sửa mặt đã trốn sang Texas ẩn náu gần hai năm, ngoài hắn ra không một ai
biết, thằng khốn kia đột nhiên nói ra như thế, làm sao hắn không chột dạ cho được?
- A, vừa rồi nghe ông anh nói có chút âm điệu của Texas.
Hướng Nhật từ tốn nói.
- Thì ra là vậy.
Mặc dù đối phương giải thích rất hợp lý nhưng nam nhân văn nhã vẫn đề phòng. Nhìn mặt đối
phương, Hướng Nhật biết là mình đã khiến hắn nghi ngờ, đang muốn mở miệng để xoay chuyển tình
thế thì bất ngờ bên cạnh một giọng nói vang lên:
- Hướng tiên sinh, thức ăn ngài yêu cầu đã chuẩn bị xong.
Hướng Nhật quay ngay đầu lại, không ngờ quản lý đại sảnh họ Trương đích thân đang bưng một
mâm thức ăn đi tới, đang định nói thì Hác phu nhân bên cạnh đã cướp lời:
- A, Trương quản lý, sao dám phiền ngài đích thân phục vụ thế này?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 336: Bỏ Đi
- Hác tiểu thư khách khí rồi, thật ra tôi cũng đang nhàn rỗi, hôm nay lại đông khách, cho nên đến
giúp một tay.
Trương quản lý cười theo, động tác trên tay cũng không chậm lại, bày một loạt đĩa thức ăn lên
bàn.
Trên thực tế, đương nhiên hắn xuất hiện không phải vì lí do vừa nói, mà chủ yếu là vì muốn tiếp
cận vị đại gia hào phóng đã thẳng tay vứt ra cả trăm triệu, chỉ cần tạo được mối quan hệ tốt, mặc dù
chưa chắc có thể kiếm lời nhiều hơn, nhưng có thể làm quen với một đại nhân vật như vậy, đối với
bản thân mình cũng đã cực kì có lợi.
- À.
Hác phu nhân thản nhiên nói, nhưng trong lòng không tin một chút nào. Đường đường một vị đại
quản lý mà phải động chân động tay đi phục vụ hay sao? Cứ coi như là có quá nhiều khách, cũng
không đến mức đích thân quản lý phải xắn tay vào làm. Hơn nữa, chẳng lẽ một nhà hàng lớn như Mỹ
Thực Lâu lại thiếu phục vụ viên? Rõ ràng đối phương đáp cho có lệ.
Nghĩ tới đây, Hác phu nhân liếc mắt nhìn cậu gia sư bên cạnh, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý:
Chẳng lẽ là vì hắn?Nhưng lại cảm thấy khó có khả năng, một sinh viên thiếu tiền đến nỗi phải đi
làm gia sư, làm sao có thể quen biết đại quản lý của một nhà hàng sang trọng nhất Bắc Hải cơ chứ?
Nhưng nếu không phải như vậy thì giải thích thế nào về hành động kì quái của Trương quản lý.
Không đợi nàng nghĩ thêm, Trương quản lý đã lấy ra một tấm thẻ màu vàng và đưa về phía cậu
gia sư kia:
- Hướng tiên sinh, đây là thẻ VIP của nhà hàng chúng tôi, rất mong ngài có thể nhận lấy.
Hác phu nhân giật mình, nàng đương nhiên biết rõ quy định về hội viên của Mỹ Thực Lâu, chỉ
có những vị khách hàng năm chi hơn mười triệu ở chỗ này mới có tư cách trở thành hội viên của Mỹ
Thực Lâu, đồng thời nhận được thẻ VIP tương ứng. Thẻ VIP không có công dụng giảm giá, cũng
không thể miễn bất cứ phí tổn nào, nhưng bất cứ lúc nào ngươi đến cũng có một bàn dành sẵn,
không cần phải đặt trước như những người khách không phải hội viên.
Tất nhiên nàng cũng có một tấm thẻ như vậy, nhưng là thẻ màu tím, so với thẻ VIP màu vàng, rõ
ràng là kém hơn không chỉ một bậc. Trên thực tế, nàng cũng có nghe nói về loại thẻ VIP màu vàng
này, chẳng những có tác dụng như thẻ VIP màu tím, ngoài ra còn có thể chọn bất cứ vị trí nào trong
đại sảnh để dùng bữa, nếu chỗ ấy đã có người, có thể yêu cầu quản lý của Mỹ Thực Lâu ra mặt
thương lượng với đối phương đổi sang bàn khác.
Đương nhiên tổn thất đều do nhà hàng chịu. Đồng thời, chỉ cần có thẻ VIP này trong tay, mọi chi
phí đều được giảm mười phần trăm, tuyệt đối không lấy nhiều hơn.
Hơn nữa, nghe nói thẻ VIP màu vàng này số lượng rất ít, thông thường chỉ phát cho những người
khách ở cấp bậc cao nhất. Được xếp vào cấp bậc cao nhất không phải nhờ vào số tiền đã bỏ ra ở
Mỹ Thực Lâu, mà xét thực lực cùng tầm ảnh hưởng trong xã hội của đối phương, tóm lại, chỉ người
có địa vị cực kì cao mới có thể nhận được tấm thẻ này.
Đấy chính là điều Hác phu nhân nghĩ mãi không ra, nàng nhìn thế nào cũng không thấy cậu thanh
niên gia sư này giống loại người có địa vị như thế, nhưng sự thật rành rành ngay trước mắt. Với lại
nàng cũng có thể khẳng định, Trương quản lý tặng thẻ VIP cao cấp nhất cho người ngồi cùng bàn
với mình không phải để vuốt mông ngựa mình,
bởi vì ngay bản thân nàng cũng chỉ được nhận thẻ VIP màu tím, khó có khả năng người ta sẽ nể
mặt nàng như vậy. Lại nhìn điệu bộ của Trương quản lý, hình như đang kính cẩn xin đối phương
nhận lấy, chứ chẳng có vẻ gì là đùa giỡn. Tình huống này càng làm cho nàng kinh hãi, bình thường
người khác muốn xin một thẻ VIP đã rất khó, không ngờ lần này ngược lại còn xin đối phương nhận
lấy. Trước tình cảnh như vậy, Hác phu nhân có muốn không nghĩ ngợi thêm cũng không được, đối
phương rốt cuộc có lai lịch như thế nào?
Song tâm trạng kinh hãi vừa mới qua đi, một cảnh tượng kinh hoàng khác lại xuất hiện.
- Có thẻ VIP này thì ăn không mất tiền sao?
Cậu gia sư kia khi nhìn thấy thẻ VIP màu vàng cũng không vội cầm lấy, chỉ hỏi một câu như vậy,
hơn nữa khuôn mặt còn lộ ra vẻ chờ mong.
Hác phu nhân thiếu chút nữa thì đứng lên chỉ vào mặt hắn mắng một trận, tới nơi này dùng bữa
mà còn không biết tác dụng của thẻ VIP hay sao? Nàng không khỏi cảm thấy vừa rồi đã đánh giá hắn
quá cao, liệu có phải Trương quản lý nhìn nhầm người không nhỉ?
Trương quản lý hơi xấu hổ, có một số việc mặc dù hắn muốn đáp ứng nhưng lại không đủ quyền
quyết định:
- Hướng tiên sinh, mặc dù không thể miễn phí, nhưng toàn bộ phí tổn đều được giảm mười phần
trăm.
- Mười phần trăm?
Mắt Hướng Nhật sáng ngời, trông chẳng khác nào những con buôn ở chợ:
- Vậy thì ta nhận.
Hắn nhận tấm thẻ màu vàng, sau đó đưa cho Hác đại tiểu thư ngồi bên cạnh.
- Văn văn, em giữ giùm anh, sau này anh muốn tới nơi này ăn cơm thì sẽ tìm em.
- Vâng.
Hác Tiện Văn thẹn thùng nhận lấy, mặt đỏ bừng, trước mặt mẹ mình mà nhận đồ của nam nhân, ít
nhiều gì cũng không được tự nhiên cho lắm. Nhưng trong lòng lại hết sức ngọt ngào, bởi vì cử chỉ
này của nam nhân đã ám chỉ rằng sau này hắn đi ăn cơm thì nhất định sẽ rủ nàng, thử hỏi nàng không
cao hứng sao được?
Tuy nhiên Hác phu nhân lại cau mày, đến lúc này mà còn không nhận ra con gái mình có tình ý
với đối phương thì thật không xứng làm mẹ. Nàng vẫn có chút không dám tin, con gái mình bình
thường chẳng thèm ngó ngàng gì đến đàn ông, thế mà giờ đây lại có cái vẻ mặt thẹn thùng như vậy.
Hơn nữa người nó thích còn là cậu gia sư có thân phận bí hiểm này, xem ra khi về nhà nhất định
phải gọi điện thoại cho cô em gái làm cảnh sát kia để hỏi nó làm sao quen biết đối phương. Cũng
may đối phương là do nó giới thiệu tới, nếu không Hác phu nhân hẳn đã hoài nghi lúc đầu hắn đến
làm gia sư là nhằm mục đích tán tỉnh con gái lớn của mình.
Trương quản lý dĩ nhiên không biết những suy nghĩ trong đầu Hác phu nhân, hắn đã sẵn sàng hi
sinh túi tiền, ánh mắt tha thiết nhìn vị đại gia trẻ tuổi:
- Hướng tiên sinh, hôm nay hãy để tôi làm chủ, mọi phí tổn của ngài xin được tính cho tôi ...
Hướng Nhật vội vàng từ chối:
- Không cần đâu, hôm nay ta đã có người mời rồi, nếu ông muốn thì để lần sau đi.
Nếu là bình thường, Hướng Nhật đương nhiên đồng ý ngay, nhưng lúc này hắn đang muốn gã lừa
đảo phải xuất hầu bao, sao có thể nhận ý tốt của người khác được? Nếu không sẽ không đạt được
mục đích.
- Vậy thì để lần sau…
Trương quản lý bị từ chối, sắc mặt có hơi xấu hổ, sau đó tìm cớ rời đi:
- Hướng tiên sinh, vậy mời ngài từ từ dùng bữa, tôi có việc phải đi một chút.
- Cậu rất thân với Trương quản lý à?
Thấy Trương quản lý đã đi xa, Hác phu nhân đột nhiên mở miệng hỏi, ánh mắt cũng nhìn chằm
chằm vào mặt Hướng Nhật.
- Cũng không thân lắm, đại khái mới chỉ gặp nhau vài lần.
Hướng Nhật nói thật.
- Hình như ông ấy rất cung kính đối với cậu.
Hác phu nhân làm như vô tình hỏi.
- Vậy sao?
Hướng Nhật cũng không biết nên giải thích thế nào, chung quy không thể nói ra chuyện ngày hôm
đó mình thẳng tay bỏ ra một trăm triệu? Hắn cũng không ngại gì, chỉ lo làm bà mẹ vợ trẻ tuổi này sợ
chết khiếp. Mặc dù hắn biết mẹ vợ cũng là người xa xỉ, nhưng việc thẳng tay bỏ ra một trăm triệu
có lẽ vẫn khiến bà cực kì kinh hãi.
Hác phu nhân biết hắn không nói thật, nhưng mình cũng không thân thiết gì với đối phương, cho
nên cũng không hỏi nhiều, chỉ quay sang trao đổi ánh mắt với nam nhân văn nhã ngồi ở đối diện.
Hướng Nhật cũng không để ý đến thái độ của Hác phu nhân, bởi vì hắn phát hiện Hác đại tiểu
thư ăn một miếng tôm hùm xong liền có gì đó không ổn:
- Sao thế? Em không ăn được à?
- Không phải, người em hơi ngứa.
Hác Tiện Văn cúi đầu nói.
- Sao lại như vây?
Hướng Nhật lo lắng hỏi, thanh âm hơi lớn một chút. Nếu như không phải có mặt Hác phu nhân ở
đây, hắn nhất định sẽ hỏi ngứa chỗ nào, sau đó tự mình gãi giúp nàng, nhân tiện chiếm tiện nghi
luôn.
Hác phu nhân giờ cũng chú ý sang bên này, nàng nhìn con gái với vẻ quan tâm:
- Có phải lại bị dị ứng hay không?
- Dạ
Hác Tiện Văn gật gật đầu.
- HÌnh như trong tôm hùm có bỏ thêm vỏ quế.
- Vỏ quế? Em bị di ứng vỏ quế sao?
Hướng Nhật lập tức hiểu tại sao. Đương nhiên hắn biết có loại thể chất dị ứng kiểu này, tức là
khi ăn, đụng chạm hay hít vào thứ gì đó thì cơ thể sẽ sinh ra những phản ứng quá mức. Thông
thường, cơ thể con người sẽ sinh ra kháng thể để chống lại sự xâm hại của bệnh tật, nhưng cơ thể
của người bị dị ứng lại nhầm thứ vô hại thành thứ có hại, vì thế sinh ra kháng thể, đồng thời khiến
thân thể xuất hiện những biến hóa không dễ chịu gì.
Cảm nhận được giọng nói của nam nhân tràn ngập vẻ quan tâm, Hác Tiện Văn không muốn hắn
lo lắng quá:
- Không sao đâu, một lát nữa là ổn thôi mà.
- Thế này còn nói không sao à?
Tay Hác đại tiểu thư chưa kịp rút về thì đã bị Hướng Nhật nắm lấy, trên mu bàn tay nàng đã xuất
hiện vài chấm hồng, cứ như có những hạt gạo màu đỏ đang ẩn giấu dưới làn da mịn màng trắng như
tuyết, nhưng không hề gây cảm giác ghê sợ, ngược lại trông đẹp một cách yêu mị.
- Có lẽ đừng ăn cái này nữa, để anh gọi món khác cho em.
Nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay nhỏ nhắn của Hác đại tiểu thư, Hướng Nhật nghiễm nhiên đã quên
mất bên cạnh còn những người khác, nhất là Hác phu nhân. Ban đầu Hướng Nhật không định làm
Hác phu nhân quá bất ngờ về mối quan hệ giữa hắn với con gái bà, nhưng bây giờ không quản được
nhiều như vậy, sức khỏe của bạn gái mới là trên hết.
Quả thật Hác phu nhân lặng người, lúc đầu còn tưởng quan hệ của hai người chỉ tốt hơn bạn bè
bình thường một chút, ai ngờ đã đến mức nắm tay vuốt ve, không chừng bọn chúng đã sớm thân mật
như vậy từ lâu rồi cũng nên?
Hác phu nhân không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ, bây giờ cho dù có muốn chia rẽ hai đứa cũng khó
mà làm được. Nàng quá hiểu tính tình của con gái mình, một khi đã thích cái gì thì tuyệt đối không
dễ dàng từ bỏ, nếu như mình cứ cố ép, có thể sẽ dẫn đến kết cục chính mình không muốn nhìn thấy.
Suy nghĩ một lúc, Hác phu nhân đâm ra ngồi cũng không yên, đột nhiên nàng đứng lên:
- Xin lỗi, tôi đi toilet.
Tiếp đó nói với con gái:
- Văn văn, con đi với mẹ một lát.
- Vâng
Hác Tiện Văn không dám trái ý mẹ, nàng cũng mơ hồ đoán được, có lẽ mẹ muốn hỏi riêng mình
vài chuyện, mà chuyện này hẳn là có liên quan đến nam nhân bên cạnh mình. Nghĩ vậy, trống ngực
không khỏi đập thình thịch, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn theo sau mẹ.
Hai nữ nhân rời đi, bàn ăn chỉ còn lại hai nam nhân trong lòng đêu có quỷ.
- Hướng tiên sinh là bạn trai của Văn tiểu thư?
Nam nhân văn nhã mỉm cười hỏi, nhưng sâu trong đáy mắt lại hiện lên vẻ đố kị.
Hướng Nhật chẳng ừ hử gì cả, chỉ gật gật đầu:
- Đương nhiên.
- Hướng tiên sinh đúng là tuổi trẻ tài cao.
Nam nhân văn nhã tán thưởng. Do mới đến Bắc Hải nên hắn không biết quy định để trở thành hội
viên của nhà hàng Mỹ Thực Lâu này, nhưng hắn quá rõ người bình thường không thể nào được sở
hữu thẻ VIP có công dụng giảm mười phần trăm giá, hơn nữa nhìn cái kiểu vị đại quản lý kia nịnh
bợ đối phương như vậy, chút khinh thường ban đầu trong lòng đã sớm bị vứt sang một bên. Hiện
giờ hắn cũng hơi tò mò về thân phận đối phương, hơn nữa, theo hắn suy đoán, đối phương đi làm
gia sư chủ yếu là để tiếp cận Hác đại tiểu thư, cái này gọi là “lửa gần rơm lâu ngày cũng bén”. Vừa
rồi Hác đại tiểu thư không hề kháng cự lại cử chỉ thân mật của đối phương, xem ra đã sa vào lưới
tình mất rồi.
- Tôi vẫn còn non lắm, có triển vọng cũng chưa chắc đã làm được gì.
Hướng Nhật cười haha, trong lòng lại đang cân nhắc xem có nên thừa dịp không có ai bên cạnh
để vạch trần bộ mặt của hắn luôn hay không?
- Hướng tiên sinh lại khiêm tốn rồi.
Nam nhân văn nhã nói chiếu lệ, tiếp theo vờ như vô ý hỏi:
- Không biết gia đình Hướng tiên sinh kinh doanh thứ gì?
Hướng Nhật thầm nghĩ, có lẽ thái độ vừa rồi của Trương quản lý đã khiến đối phương đánh giá
cao mình, xem ra nên bắt chước hắn lịch sự một chút. Hướng Nhật đáp:
- Kinh doanh gì đâu, chỉ làm mấy thứ vớ vẩn thôi, so với Lôi tiên sinh thì kém xa.
Nói tới đây, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng:
- Thủ đoạn của Lôi tiên sinh mới đúng là cao minh, không bao lâu đã lấy được sự tín nhiệm của
mẹ vợ tôi, nhưng trên thế giới này có vài người không nên động vào, mong Lôi tiên sinh hãy nhớ
cho.
- Tôi không hiểu Hướng tiên sinh đang nói gì.
Trong lòng nam nhân văn nhã nổi sóng, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười mỉm của một thân sĩ.
- Không có gì, chỉ nhắc anh phải sáng mắt một chút, không nên chọn nhầm đối tượng.
Hướng Nhật nhếch miệng cười, lộ ra cả hàm răng trắng đều.
- Hướng tiên sinh đang uy hiếp tôi sao?
Nam nhân văn nhã cũng lạnh giọng.
- Không sai, ta đang uy hiếp ngươi đấy.
Hướng Nhật cuối cùng cũng trở mặt, nói chuyện nhẹ nhàng với đối phương như vậy đúng là mệt
người. Hơn nữa, hắn vốn là đại lưu manh, đối với hắn, dùng bạo lực mới là cách hữu hiệu nhất, nếu
không phải sợ mẹ vợ tương lai trách cứ, hắn đã sớm dùng đến nắm đấm rồi.
- Nếu người biết điều thì tốt nhất nên rời khỏi Bắc Hải, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng,
Lâm Kiến Nhạc tiên sinh ạ.
Bàn tay nam nhân văn nhã run bắn, ánh mắt nhìn về phía đối phương cũng tràn đầy vẻ kinh hãi,
mặc dù đã sớm dự cảm đối phương biết gì đó, nhưng không ngờ còn biết cả tên thật của mình. Hai
năm nay, hắn đều sống một mình ở nước ngoài, lại còn phẫu thuật thay đổi khuôn mặt, tại sao vẫn có
người nhận ra hắn? Đương nhiên hắn không thể biết lý do chính là ở con mắt quá sức đặc biệt của
mình. Khi nữ sĩ quan cảnh sát vừa nhìn thấy nó liền liên tưởng đến một kẻ lừa đảo tầm cỡ quốc tế
chuyên đi lừa gạt những phụ nữ có tiền đã li dị, sau đó còn chủ tâm đi xác minh một ít tư liệu, kết
quả phát hiện con mắt của hai kẻ này quả nhiên giống nhau như đúc, vì thế nàng mới nhờ đại lưu
manh Hướng Nhật đi vạch trần hắn.
Nhưng trái với dự liệu, sau khi bị vạch trần thân, nam nhân văn nhã vẫn giữ được bình tĩnh, đưa
tay cầm lấy chai vang đỏ năm 88 mà vị đại quản lý vừa mới mang lên, chậm rãi rót nửa ly, sau đó
nhẹ nhàng đưa lên miệng nhấp một ngụm nhỏ, đến lúc này hắn mới thong thả nói:
- Xem ra anh biết cũng không ít, nhưng anh cho rằng sẽ có người tin sao? Tôi hiện giờ là Lôi
Thiên Luân, là công dân Mỹ, có giấy chứng minh đàng hoàng. Nếu anh đủ khả năng, có thể đi Mỹ
điều tra.
- Để có được thân phận này, chắc trước kia ngươi cũng lừa gạt được không ít tiền đâu nhỉ?
Hướng Nhật không thấy có gì kì quái, một kẻ có thể gây ra nhiều vụ như thế mà không bị cảnh
sát tóm thì cũng phải có chút năng lực. Nhưng đối phương ngàn vạn lần không nên lừa gat “người
nhà” của hắn, mặc dù quan hệ giữa Hướng Nhật và Hác đại tiểu thư chưa được công khai, nhưng
hắn cũng định bỏ qua. Trên đời này, hắn ghét nhất là bọn lừa đảo, nhất là những kẻ chuyên đi lừa gạt
tình cảm nữ nhân. Với loại người như thế, thông thường hắn gặp kẻ nào thì chắc chắn sẽ tiễn kẻ ấy
lên thiên đường.
Vừa rồi yêu cầu đối phương rời khỏi Bắc Hải cũng không phải vì muốn tha cho hắn, chẳng qua
là để hắn chủ động tránh xa Hác mẫu, đến lúc đó mình sẽ phái người bí mật bắt hắn về, dưới sự
nghiêm hình bức cung, thế nào chả lấy được chứng cứ phạm tội của hắn. Sau đó đem hắn giao cho
nữ sĩ quan cảnh sát, thế là đại công cáo thành. Kế hoạch mặc dù rất hoàn hảo, nhưng Hướng Nhật
đã đánh giá thấp sự giảo hoạt của đối phương.
- Hướng tiên sinh, tôi nghĩ anh nhầm rồi, tôi là một công dân tự do của nước Mỹ, sao có thể làm
mấy chuyện phạm pháp được, tốt nhất anh không nên dùng từ “ lừa gạt” như vừa rồi nữa. Nếu
không, cho dù anh có là bạn trai của Văn tiểu thư, tôi cũng sẽ khởi tố anh tội phỉ báng.
Nam nhân văn nhã hình như không quan tâm đến chuyện đối phương biết rõ về mình thế nào, hắn
vẫn chậm rãi nói. Chắc hắn cũng đoán được đối phương không có chứng cứ phạm tội của hắn, nếu
không đã chẳng phải cảnh cáo như thế này? Không chừng đã sớm báo cảnh sát bắt người rồi.
- Cứ tùy tiện, muốn dùng tội danh gì khởi tố ta cũng được.
Hướng Nhật miễn cưỡng nói, đối phương giảo hoạt thì đã sao nào, dám chọc giân hắn thì sẽ
phải biến mất trên thế gian này. Có ý nghĩ tàn nhẫn như vậy, Hướng Nhật đột nhiên ghé sát vào
người đối phương và hạ thấp giọng nói:
- Ba ngày nữa, nếu ta còn thấy ngươi còn ở Bắc Hải, ta sẽ khiến ngươi chết rất khó coi.
Nói xong liền ngồi thẳng người, bởi vì khóe mắt hắn liếc thấy hai mẹ con Hác gia đang đi về
hướng này.
Hiển nhiên nam nhân văn nhã không ngờ đối phương lại đột nhiên đe dọa mình, đang muốn lại
một lần nữa dùng ba tấc lưỡi nói gì đó để tỏ vẻ mình không e ngại đối phương,
nhưng chứng kiến 2 ánh mắt lạnh lẽo sắc như dao nhìn thẳng về phía mình, mồm lập tức cứng
lại, nói cũng không nên lời.
Lúc này Hai mẹ con Hác gia đã đi tới:
- Hai người đang nói chuyện gì vậy, hình như rất thú vị thì phải?
- .Cũng bình thường ạ.
Đối mặt với mẹ vợ tương lai, Hướng Nhật đã sớm thay một khuôn mặt khắc, hắn cười nói. Tiếp
đó dời ánh mắt về phía Hác đại tiểu thư:
- Văn Văn, em thấy tốt hơn chưa?
- Đỡ nhiều rồi
Hác Tiện Văn mỉm cười, khuôn mặt tự nhiên ửng đỏ, không biết là đang nghĩ đến cái gì.
Hướng Nhật thấy nàng không có vẻ gì khác lạ cũng yên tâm phần nào. Thực ra vừa rồi thấy nàng
bị kéo đi toilet, Hướng Nhật dám chắc mẹ vợ tương lại có chuyện muốn nói với nàng, hơn nữa nhất
định liên quan đến mình, trong lòng ít nhiều gì cũng hơi lo lắng.
Giờ thấy nàng vẫn như bình thường, không biết có phải mẹ vợ tương lai đã chấp nhận mình rồi
không.
Đúng lúc trong lòng đang cao hứng, giọng nói của nam nhân văn nhã bên cạnh vang lên:
- Xin lỗi, đột nhiên tôi nhớ ra mình có chuyện quan trọng, xin phép cáo từ trước.
Hướng Nhật sửng sốt, không biết sao đối phương đột nhiên lại bỏ đi. Chẳng lẽ mấy lời uy hiếp
của mình đã có tác dụng?
Hác phu nhân cũng sửng sốt:
- Thiên Luân, sao đi sớm vậy?
Nam nhân văn nhã cười sang sảng :
- Đành vậy, Hác tổng, tôi đã ăn no, nhưng lại có việc cần làm… Vậy ngày mai gặp lại.
Có việc bận thực ra chỉ là cái cớ, nếu không sao hắn có thể bỏ qua cơ hội được ở cùng sếp lâu
một chút cơ chứ? Chủ yếu là do áp lực từ gã trẻ tuổi bên cạnh làm hắn cảm thấy nên rời khỏi nơi
này càng sớm càng tốt. Mặc dù đối phương chỉ uy hiếp bằng miệng, nhưng hắn nhận ra trên người
đối phương tỏa ra một luồng sát khí cực kì nguy hiển, có vẻ gã không nói giỡn. Xuất hiện biến cố
ngoài ý muốn như vậy, hắn phải trở về thu xếp một chút, cũng cân nhắc xem có nên thay đổi chủ ý
hay không, có khi phải bỏ qua kế hoạch này. Dù sao cũng đã có người nhận ra thân phận của hắn, lại
có quan hệ “thân thuộc” với mục tiêu lần này, có lẽ muốn thành công cũng không dễ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 337: Tán Tỉnh Cô
Dùng bữa xong, sau khi từ biệt Hác mẫu, Hướng Nhật liền dẫn Hác đại tiểu thư đi dạo phố, bởi
vì hai người mới xác định quan hệ, đương nhiên hắn không muốn chia tay nàng nhanh như vậy. Hơn
nữa vẫn còn sớm, bây giờ có trở về cũng bị các nàng kia bắt nạt, không chừng còn bị An đại tiểu
thư lôi đi đánh bài, vậy chẳng khác cơn ác mộng buổi chiều lại tiếp tục.
- Mẹ em để em đi một mình cùng anh sao?
Đi trên đường, hướng Nhật cười hehe, vẻ mặt như muốn nói “Chẳng lẽ không sợ sắc lang như
anh ăn em luôn sao”.
- Không, mẹ em không phải như anh nghĩ đâu.
Bàn tay bị nam nhân nắm chặt, những ngón tay cũng đan chéo vào nhau, Hác Tiện Văn đỏ mặt
giải thích, đột nhiên lại nghĩ tới cái gì đó, nàng lo lắng nói:
- Chúng ta cứ đi như vậy được không? Anh không quay về, Sở Sở các cô ấy…
- Yên tâm đi, không sao đâu, chúng ta đi dạo một lát rồi quay về.
Hướng Nhật nhẹ nhàng an ủi, hắn cũng không muốn nàng phải áy náy. Huống chi chuyện này cũng
chẳng có gì phải lo lắng, Sở Sở các nàng sớm đã biết mình có hẹn với Hác đại tiểu thư, bây giờ
tranh thủ còn sớm đi dạo một lúc, khi trở về nói thật cũng không sao.
Dĩ nhiên quan hệ giữa hai người tạm thời phải giữ bí mật, chủ yếu là vì sợ đả kích nữ sĩ quan
cảnh sát. Mặc dù nàng cùng Hác đại tiểu thư không có quan hệ huyết thống, nhưng Văn Văn đã gọi
nàng là dì út nhiều năm như vây, nếu biết chuyện này, sợ rằng sẽ quá kích động, đến lúc đó xảy ra
chuyện gì thì không tốt một chút nào, có lẽ nên âm thầm “làm công tác tư tưởng” cho nàng thì hơn.
- Bây giờ chúng ta đi đâu?
Được nam nhân an ủi, Hác Tiện Văn cũng lấy lại được bình tĩnh.
- Đi nơi này vui lắm
Hướng Nhật cười thần bí, hắn kéo nàng chui vào taxi.
olo
Hiện giờ quán bar Trầm Luân đã trở thành một trong những quán bar nổi tiếng nhất khu Đông
thành. Ai cũng biết nơi này có người đỡ đầu, tới đây uống rượu hoàn toàn không cần lo lắng giữa
chừng bị “cớm” phá rối. Vì thế nơi này đêm nào cũng nhạc nhẽo ì xèo, người đông nườm nượp.
Vừa mới qua giờ ăn tối, còn chưa tới thời điểm bọn cú đêm hoạt động, trong quán đã có rất nhiều
khách đến tụ tập uống rượu.
Hầu Tử ngồi ở một vị trí trong góc, ánh mắt lơ đãng nhìn về phía sân khấu nằm giữa quán bar,
mồm liến thoắng nói chuyện.
- Hầu ca, lão đại lâu rồi không tới, có phải là đã quên chúng ta rồi không?
Sau một thời gian phải vào bệnh viên vị bị chém hàng chục nhát, Thằng Mập được các bác sĩ và
y tá chăm sóc tận tình nên đã sớm xuất viện, nhưng trên cơ thể có một vài chỗ vẫn phải quấn băng
gạc. Có điều hắn không vì mất quá nhiều máu mà gầy đi, ngược lại trông còn béo hơn so với lúc
chưa bị đưa vào viện.
- Quên cái đầu mày, mày không nhớ lúc trước lão đại một mình xông đến Nam thành báo thù cho
mày hay sao?
Hầu Tử khinh bỉ lườm, đồng thời đưa tay định đánh hắn một phát.
- Ai da !
Thằng Mập vội vàng né tránh, hắn ấm ức kêu :
- Hầu ca, anh phải chú ý chứ, giờ em đang bị thương, đừng có động tí lại dùng bạo lực chứ.
- Thương cái rắm ! Dkm, quấn có hai miếng giẻ rách đã nói mình bị thương, vậy cứ mặc áo cả
bộ trắng toát thì là xác ướp chắc?
Hầu Tử lớn tiếng mắng:
- Đừng tưởng tao không biết chuyện tốt mày làm ở bệnh viện, cái cô nàng y tá gọi là Tiểu Tiêu
không phải đã sớm bị mày quyến rũ hay sao?
- Hehe….
Thằng Mập cười khan mãi không thôi, chuyện hắn với cô y tá đúng là có thật.
Mấy thằng đàn em bên cạnh cũng tham gia náo nhiệt, ào ào hỏi tiến triển đến đâu rồi, có phải đã
“ăn” đối phương rồi không? Lại còn hỏi dùng tư thế gì, là nữ trên nam dưới, hay nam trên nữ
dưới…, toàn những lời dâm đãng.
Thằng Mập thẹn quá hóa giận, đang muốn mở miệng chửi, đột nhiên con mắt sáng ngời, tay chỉ
thẳng vào giữa sân khấu:
- Lão đại tới!
Đám người hầu tử nhìn theo hướng ngón tay hắn, nhưng trên sân khấu toàn là những cô gái trẻ
tuổi đang nhún nhẩy thân hình bốc lửa theo nhạc, làm gì có bóng người quen thuộc?
Mọi người lập tức biết mình bị lừa, Hầu Tử quay đầu lại trước tiên, hắn hung hăng nói:
- Thằng Mập, mày muốn chết phải không?
Sau đó vung tay lên:
- Các huynh đệ, đánh!
Nói xong, tự mình đã xông tới trước. Ba thằng đàn em bên cạnh được lệnh của lão đại, hơn nữa
vốn cũng đố kị cái thằng Mập này ở bệnh viện hưởng thụ lâu như vây, lại có y tá xinh đẹp chăm sóc
ân cần, thử hỏi làm sao mà khách khi với hắn được? Tất cả đều xông lên đánh, ai cũng muốn cho
hắn nếm chút đau khổ. Nhưng mấy người này ra tay rất có chừng mực, không tấn công những chỗ
thằng Mập bị thương. Tuy nhiên sau một lúc thì mặt mũi thằng Mập mạp cũng đã bầm dập.
- Này, bọn mày có cần mạnh tay thế không?
Thằng Mập vừa xoa xoa mặt vừa mếu máo.
- Thế này làm sao ngày mai tao dám đến chỗ hẹn với Tiêu Tiêu chứ, trời ạ, mấy thằng lợn quỷ
tha ma bắt!
Đám người Hầu Tử hết sức đắc ý:
- Ai bảo mày lừa bọn tao. Đáng đời! Không thiến mày đã là nhân từ lắm rồi.
Thằng Mập chỉ có thể tự trách, vốn hắn chỉ muốn đùa một chút nhằm giúp bầu không khí thêm
sôi nổi, nhân tiện phân tán sự chú ý của mấy thằng ôn này, để bọn chúng đừng trêu mình nữa. Ai ngờ
mấy thằng ôn này khi không thấy người lại phát cuồng như vậy, suýt nữa thì tàn phá luôn nhan sắc
của mình.
Tuy nhiên cuối cùng thằng Mập cũng hiểu được một đạo lý, đó chính là: hi vọng càng lớn thì khi
thất vọng càng lớn hơn. Ngàn vạn lần không nên chọc vào những người đang đứng ở đỉnh điểm của
hi vọng, nếu không một khi đã thất vọng tuyệt đối có thể sẽ dùng đến bạo lực để phát tiết, đây là
một sự cắn trả rất đáng sợ. Nhưng bây giờ hiểu ra thì đã muộn, hơn nữa vùng mặt chung quanh con
mắt không ngừng truyền đến cảm giác đau đớn, không chừng đã trông như mắt gấu mèo mất rồi,
cũng may trong quán bar ánh sáng lờ mờ, không lo bị ai nhìn ra, cho dù bị nhìn ra thì người ta cũng
chỉ tưởng nam nhân cố tình hóa trang như thế.
Đang xoa xoa con mắt bị đau, thằng Mập đột nhiên sững người, tay run run chỉ vào một vị trí
bên trái sân khấu:
- Hầu ca, anh xem kìa!
Hầu Tử lại tưởng thằng này chưa chừa, hắn nhịn không được nói:
- Thằng Mập, muốn ăn đòn nữa hả?
- Không phải, Hầu...Hầu ca, bên kia có một ... người đẹp tuyệt thế.
Ngay cả giọng của thằng Mập cũng trở nên run rẩy.
Hầu Tử thấy hắn khác lạ, cũng quay đầu nhìn theo, quả nhiên bắt gặp một cô gái có mái tóc dài
màu vàng bồng bềnh gợn sóng ngồi ngay bên rìa sân khấu, bên cạnh nàng là hai nam nhân cũng tóc
vàng, nhưng Hầu Tử không hề để ý đến hai tên này. Hắn dám thề rằng đây là nữ nhân xinh đẹp nhất
mà hắn từng thấy, dù đối phương là người ngoại quốc, nhưng không ảnh hướng đến việc đánh giá
đẹp xấu của hắn.
Đối phương chỉ ngồi yên một chỗ, trong quán bar ánh sáng lại không đủ, nhưng chúng không
ngăn cản được mị lực toát ra từ trên nàng. Không đeo trang sức, khuôn mặt cũng không trang điểm,
nhưng lại làm người ta có cảm giác nàng rất đẹp, đẹp đến nỗi khiến người ta cứ muốn ngắm nhìn
nàng mãi không thôi. Song cụ thể là đẹp ở chỗ nào thì không thể nói ra, rốt cuộc là ánh mắt nàng,
cái mũi hay đôi môi đẹp? Không biết, cũng không cách nào hình dung được! Nhưng vẫn đẹp đến
kinh tâm động phách.
Hầu Tử nhìn nàng, còn nàng hình như cũng nhận ra có người chú ý đến mình, cho nên quay đầu
lại mỉm cười. Trong phút chốc, Hầu Tử thấy cả không gian như sáng bừng lên, trong lòng cũng dâng
lên một cảm giác yên bình cũng như phấn khởi mà trước nay chưa từng có. Nếu như trên đời tồn tại
thiên sứ, Hầu Tử có thể khẳng định nụ cười vừa rồi của đối phương đúng là nụ cười của thiên sứ.
Người trong quán bar hình như bây giờ mới phát hiện sự tồn tại của nàng, một số đang nhảy nhót
cuồng nhiệt liền đứng yên, một số khác đang chuẩn bị nốc một hơi hết ly rượu cũng ngưng lại, còn
có một số thì há hốc mồm cứ như đang chứng kiến một hiện tượng thần kỳ mà khoa học không thể
giải thích nổi.
Có vẻ đối phương cũng nhận ra sự khác thường trong quán bar, hai nam nhân tóc vàng lập tức
cúi đầu thì thầm vài câu bên tai nàng, sau đó ánh sáng chói mắt phát ra từ nàng mờ dần đi, quán bar
lại khôi phục vẻ náo nhiệt như trước.
Nhưng vài người vẫn nhìn về phía nàng, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh biến thành
khát vọng. Nếu lúc trước đối phương là một thiên sứ ở tít trên cao không thể với tới, vậy bây giờ
chính là một đại mỹ nữ xuất hiện mồn một ngay trước mắt. Xa tận chân trời và gần ngay trước mắt,
đúng là hai thái cực hoàn toàn trái ngược, cái đầu không cho ngươi có cơ hội tiếp cận, nhưng cái
sau lại đem dến cho ngươi hi vọng tràn trề. Đã có một vài người không kiềm chế được sự ham
muốn trong lòng nên âm thầm tiến về phía nàng, ai cũng hi vọng có thể làm thân với cô nàng tây
dương có khuôn mặt đẹp đến không tưởng này.
Hầu Tử sững người một lúc rồi cũng dần tỉnh táo lại, hắn cho rằng vừa rồi nhất định là bị hoa
mắt, nếu không một người sao có thể phát ra ánh sáng chói lọi như cả trăm ngọn đèn được? Chắc
chắn là ảo giác. Liếc mắt nhìn người đẹp tóc vàng thêm lần nữa, sau đó Hầu Tử quay đầu bĩu môi
khinh khỉnh, hắn giáo huấn thằng Mập:
- Chỉ là một con bé tây dương trông cũng tàm tạm chứ có gì đâu? Thằng Mập, mày có cần kích
động đến vậy không?
Hầu Tử vừa nói xong, thằng Mập liền cực lực phản đối:
- Hầu Ca, tầm mắt của anh cao quá vậy? Thế mà chỉ tàm tạm? Anh đùa à, em thề, trừ đại tẩu,
đấy là nữ nhân xinh đẹp nhát em từng thấy.
- Đúng là không biết gì, đại tẩu xinh đẹp hơn cô ta nhiều.
Hầu Tử phản kích.
- Em thấy không hơn kém nhau mấy.
Thằng Mập không dám nói quá, dính dáng đến bạn gái của đại ca, hắn không có gan nói lung
tung, nhưng vẫn cố đấu lý.
Hai người mải tranh luận mà không hề biết rằng những gì mình nói bị nghe hết toàn bộ.
Đương nhiên, bọn chúng nghĩ mình ngồi trong một góc không người, lại nhỏ giọng nói chuyện,
hơn nữa trong quán bar nhạc ầm ầm và ồn ào tiếng người, căn bản không cần lo chuyện tai vách
mạch rừng. Nhưng đấy chỉ là nói theo lẽ thường, trên thế giới này có một số kẻ biến thái không
thuộc phạm trù “người bình thường”, bọn họ thừa sức nghe thấy những lời thì thầm nhất.
Cách đó bẩy, tám mét, ở ngay bên rìa sân khấu, một nam nhân trông có vẻ gầy gò ốm yếu, cũng
là một trong hai người ngồi cùng bàn với người đẹp tóc vàng, đột nhiên cười nói:
- Anna, người ta đang coi thường cô kìa, tên trung quốc kia nói cô chỉ có chút xinh đẹp, so ra
vẫn kém đại tẩu hắn.
- Vậy sao?
Người đẹp tóc vàng được gọi là “Anna” cười nhạt, hình như không hề quan tâm.
Nam nhân gầy yếu có vẻ mất hứng, đang định bỏ không nghe lén nữa thì đột nhiên sững lại, hắn
cau mày nói:
- Anna, xem ra chúng ta gặp chút phiền toái rồi, cái tên trung quốc kia đang chuẩn bị qua đây…
Tán tỉnh cô.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 338: Xung Đột
- Thằng Mập, chú mày có tin anh theo đuổi được cô nàng kia hay không?
Khoảng thời gian này, Hầu Tử đang vô cùng đắc ý, mới có chút tiền trong tay, lại bao được em
tiểu minh tinh nên giọng nói vô cùng khoa trương.
Thằng Mập tỏ vẻ khinh bỉ đáp lại:
- Đánh chết em cũng không tin, trừ khi em thấy tận mắt.
Hầu Tử tỏ vẻ tức tối:
- Không tin? Được…anh mày cho chú mở rộng tầm mắt.
Nói xong, hắn lập tức đứng dậy đi về phía bàn bên kia .
Khách khứa xung quanh ai mà không biết hắn là ông chủ kiêm luôn bảo kê của quán, nhất loạt
dạt sang hai bên tránh đường, kể cả vài tên háo sắc đang tìm cách tiếp cận người đẹp cũng dừng lại
quan sát. Bọn họ cũng biết hắn đã ra tay thì chẳng còn hi vọng gì. Ai bảo đây là địa bàn của người
ta, lại thêm một lũ đàn em tay chân, tốt nhất là không chọc vào hắn cho khỏe người.
- Hello!
Hầu Tử nửa chữ tiếng Anh còn không biết cũng… bày đặt phong nhã từ xa bắt chuyện:
- Welcome to China!
- Không ngại, nếu chúng tôi nói tiếng Trung chứ?
Người đàn ông gầy yếu trong ba người lên tiếng, ánh mắt kèm theo sự hài hước pha chút giễu
cợt.
- Hóa ra các vị cũng biết nói tiếng nước tôi, như vậy tốt quá!
Hầu Tử cũng hiểu ra ý tứ trong lời nói kia, vốn đang lo lắng mình chỉ học lỏm được vài câu
thông dụng thường ngày, không biết ứng phó được không? Hiện tại thấy đối phương nói quốc ngữ
khiến lo lắng của hắn như vơi đi một nửa, vì vậy việc “giao lưu”cùng đối phương đã không còn trở
ngại.
- A.
Người đàn ông gấy yếu ra vẻ kinh ngạc nói:
- Vị tiên sinh này, anh tìm chúng tôi có chuyện gì không?
- Kỳ thật cũng không có gì, tôi thấy các anh đích thực là du khách nước ngoài, mà người Trung
Quốc chúng tôi rất coi trọng quan hệ bang giao, thân là chủ nơi này, dĩ nhiên tôi phải mời các anh
một chén, tiền rượu hôm nay tôi mời, như thế nào…
Hầu Tử hào phóng vỗ ngực nói, mắt cũng không ngừng ngắm nghía mỹ nữ tóc vàng.
- Như vậy xin đa tạ.
Ánh mắt của gã gầy gò càng tỏ ra giễu cợt khinh thường, hắn nghĩ thầm, tiểu tử này thật không
biết xấu hổ, ngay cả lời vô sỉ như vậy mà cũng nói được.
- Không cần khách sáo!
Hầu Tử cũng không nóng vội bắt chuyện với mỹ nữ tóc vàng, hắn cho rằng như vậy là hạ thấp
bản thân, hơn nữa rất dễ bị đối phương nhìn ra mục đích hắn chính vì cô ả mà tìm đến.
Cùng lắm hắn trước tiên trò truyện thân mật với mấy người kia, sau đó làm như vô tình cùng
nàng ta nói vài câu, xem chừng cũng không có vấn đề gì. Đắn đo một chút, Hầu Tử bắt đầu khơi
mào câu chuyện:
- Các vị là từ nước nào tới, thoạt nhìn có vẻ từ Anh quốc.
“Thoạt nhìn có vẻ” hắn dùng từ này rất chuẩn, lỡ như đoán sai cũng không bị mất mặt, hơn nữa,
nếu đoán đúng thì có thể tiếp tục phát huy mồm mép lợi hại. Nhưng Hầu Tử đành ôm thất vọng, gã
gầy gò cũng không trực tiếp trả lời mà chỉ mỉm cười đáp:
- Anh nghĩ chúng tôi giống người Anh lắm à? Tôi thì cảm thấy không phải.
Hầu Tử ra vẻ thâm trầm nói:
- Tôi thấy các anh có phần giống người Mỹ hơn.
- Chúng ta là người Ý.
Gã nam nhân gầy gò còn chưa trả lời, một tên tóc vàng bên cạnh đã khai khẩu. Rõ ràng đối với
cái người tự xưng là chủ quán bar này hắn không hề có chút hảo cảm, mắt chằm chằm nhìn đối
phương:
- Nếu như anh không có chuyện gì để nói, tôi hy vọng anh có thể rời đi! Không nên quấy rầy
hứng thú uống rượu của chúng tôi.
Tên tóc vàng giọng trầm thấp nói, ánh mắt hắn cũng trở nên sắc bén.
Hơn nữa, Hầu Tử phát hiện bên trái khuôn mặt của gã này có một hình xăm dị thường, trông như
hình người bị thiêu, nhìn kỹ lại thì giống một ký hiệu hơn, hắn không khỏi rùng mình, đồng thời
trong lòng cũng có ý thối lui, nhưng nghĩ đến việc quay lại khằng định sẽ bị đám thằng Mập cười
nhạo. Tưởng cũng nên nhắc lại, hắn từng phát biểu xanh rờn, muốn ôm mỹ nhân tóc vàng vào tay,
nhưng hiện tại ngay cả nói một câu với nàng cũng không được, điều này làm hắn cảm thấy mất thể
diện.
Hầu Tử mặc dù có chút khiếp sợ hình xăm quỷ quái của đối phương, nhưng cũng không hoàn
toàn có ý lui, bên cạnh đó, hắn cũng khó chịu với cách ăn nói của đối phương. Dù sao nơi này cũng
do mình đứng ra cai quản, trong tay cũng có ít nhất bốn năm chục thủ hạ, còn đối phương chỉ có ba
người, nếu quả thật muốn gây chuyện thì bên mình tuyệt đối không bị lép vế. Nghĩ tới đây, Hầu Tử
liền buông một câu đầy vẻ thách thức :
- Vị tiên sinh này, nói vậy là có ý gì?
Hầu Tử là ai chứ? Hắn đâu phải loại người dễ dàng bị kẻ khác hù dọa! Tuy sau này theo lão đại
tính khí có phần điềm tĩnh hơn, nhưng trước kia hắn cũng là kẻ một câu không vừa ý là rút đao chém
liền, nếu không hắn cũng không thể ở “Ngạ lang bang” trở thành một trong hai chiến tướng tâm phúc
của Cuồng Lang, không có chút bản lãnh mới là lạ.
- Chỉ là muốn anh rời đi mà thôi.
Gã trên mặt có vết xăm quỷ dị dường như chẳng quan tâm đến giọng nói khác thường của đối
phương, vẫn âm trầm tiếp lời.
- Rời đi?
Hầu Tử lạnh lùng cười, hắn cảm thấy đối phương đã uống quá nhiều, cứ như chỗ này chỉ mình
hắn được lên tiếng, dù biết sẽ gây ác cảm với mỹ nhân tóc vàng, nhưng Hầu Tử cũng không thể nhẫn
nại thêm:
- Chẳng lẽ các anh quên tôi mới là chủ nơi này sao?
- Nếu như không muốn chết lập tức biến đi.
Gã có hình xăm quái dị nhìn nam nhân trước mặt với ánh mắt lạnh lẽo, không khí xung quanh
cũng biến hóa theo hắn. Hầu Tử cảm nhận được hơi lạnh truyền đến, không khỏi rụt người lùi ra
sau.
… Tr
ước cửa quán bar, Hướng Nhật cùng Hác đại tiểu thư cùng rời khỏi taxi.
- Anh nói chỗ vui chơi hấp dẫn là nơi này đó hả?
Hác Tiện Văn chỉ vào bảng hiệu bên phải quán bar.
- Em chưa từng tới chỗ này à?
Hướng Nhật cười hắc hắc, kỳ thật trong lòng hắn khẳng định, Hác đại tiểu thư ngày thường mặt
lạnh như băng thật khó gần, phỏng chừng không có chuyện nàng mò đến nơi này
- Không có.
Quả nhiên Hác đại tiểu thư lắc đầu, nhưng vẫn cố nói:
- Tuy nhiên em cũng đã thấy trên TV, bên trong hình như có rất nhiều loại người, hơn nữa đèn
đóm tối om.
- He he.. Không phải hình như, căn bản chính là như thế.
Hướng Nhật không biết nói gì hơn, trong quán bar chẳng lẽ phải ít người? Đèn đóm phải sáng
trưng? Nếu như vậy, e rằng muốn làm một số động tác “thân mật” cũng không được. Vì vậy nhiều
người đến đây không hẳn chỉ để uống rượu, phần lớn là tìm kiếm sự kích thích.
Tiếp theo Hướng Nhật không để nàng kịp hỏi thêm, kéo nàng đi nhanh vào quán, thằng đến chỗ
ngồi thường lệ của hắn.
Tuy vậy, không đợi hắn đến gần, thằng Mập đã sớm nhận ra nhân vật quan trọng, “tạch” một phát
từ trên ghế salon chạy đến,cúi người nghênh đón:
- Lão đại.
Bên cạnh đó, ba tên côn đồ lúc đầu tưởng hắn chỉ ra vẻ, nhưng thoáng nhìn về phía hắn đi tới,
thiếu chút nhảy dựng lên chạy theo.
- Mấy tên hỗn đản tụi bay sao lại ở đây hết vậy?
Hướng Nhật một bên vừa cười vừa mắng, một bên kéo Hác đại tiểu thư ngồi xuống, đang muốn
giới thiệu nàng với bọn đàn em, không ngờ thằng Mập đã mau mồm mau miệng:
- Lão đại, cô nương đây là….?
Hướng Nhật lập tức không chút do dự đáp:
– Gọi đại tẩu đi.
Thằng Mập cùng đám lâu la lập tức cùng chào:
- Đại tẩu mạnh giỏi!
- Các anh… mạnh giỏi!
Hác Tiện Văn mặt thoáng ửng hồng, không chỉ vì tiếng hô đồng thanh “đại tẩu” mà vì nàng từ
trước tới giờ chưa bao giờ ngồi cùng với nhiều nam nhân như thế này, lời nói có vẻ gấp gáp mất tự
nhiên. Đồng thời nàng cũng có chút tò mò, lưu manh sao lại biết đám người kì quái này, xem bộ
dạng bọn họ tựa hồ không giống học sinh, ngược lại giống bọn người xấu thường thấy trên TVhơn.
Tuy nhiên, thấy lưu manh cùng đám người kia quen thân như vậy, Hác Tiện Văn cũng không tin
bọn họ là người xấu.
- Hầu Tử đâu? Sao không thấy hắn?
Sau màn giới thiệu, Hướng Nhật thấy thiếu một người liền hỏi thăm.
- Ở bên kia kìa đại ca.
Thằng Mập khua chân múa tay chỉ, hắn dường như không chờ được cảnh người nào đó đột nhiên
thấy lão đại trước mặt, bộ mặt biểu lộ tình cảm quái đản như thế nào.
Hướng Nhật theo hướng tay thằng Mập nhìn lại, quả nhiên thấy Hầu Tử cùng mấy người ngoại
quốc có cả nam lẫn nữ ngồi quanh bàn trò chuyện, thoạt nhìn bọn họ nói chuyện có vẻ rất khoái trá.
Hướng Nhật cũng không tiện qua quấy rầy, đang định thu hồi ánh mắt, đột nhiên dừng lại, vội đứng
lên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 339: Nhân Tố Không Xác Định Được
- Đại ca, xảy ra chuyện gì vậy?
Thằng Mập thấy đại ca đột nhiên đứng lên, có chút kinh ngạc hỏi thăm, theo hắn biết, nếu chuyện
không nghiêm trọng đại ca sẽ không hành động như vậy.
- Mấy người kia quen biết Hầu Tử à?
Hướng Nhật hỏi, ánh mắt chợt lóe lên. Mặc dù hắn không hiểu rõ tình hình đối phương, nhưng
thấy Hầu Tử lúc này hình như đang chịu khổ đỏ mặt tía tai, một tên tóc vàng đang nắm chặt tay hắn.
Hướng Nhật đoán không biết chuyện gì đang xảy ra? Nhưng khi nhìn thấy hai người nam nữ
đồng bọn của đối phương đang khuyên giải, hắn cũng không vội tiến đến giải vây.
Thằng Mập lập tức thuật lại chuyện vừa mới xảy ra, Hướng Nhật lúc này mới biết là truyện
tranh hơi hơn thua, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu đi về phía Hầu Tử.
Tuy để cho Hầu Tử chịu một trận giáo huấn là đúng, nhưng nói thế nào đi nữa hắn coi như là
thằng em của mình, không nên để hắn chịu ủy khuất.
Hác Tiện Văn lạ nước lạ cái đương nhiên lưu manh đi đến đâu nàng theo đến đó. Đám thằng
Mập thấy tình huống bất thường cũng vội vã đi theo.
Còn chưa đến gần, Hướng Nhật đã nghe thấy tiếng rên của Hầu Tử. Đối phương ba người dường
như cũng phát hiện ra hắn đang đi lại, mắt như vô tình liếc qua. Hướng Nhật thoáng dừng lại, rồi
tiếp tục bước tới, tuy nhiên trong lòng lại có chút cảnh giác mơ hồ, đối phương có thể phát giác ra
mình nhanh như vậy, cho thấy đối phương rất nhạy cảm, mà những người có cảnh giác cao như vậy
thật không đơn giản, khó trách Hầu Tử lần này phải chịu khổ, đá vào sắt thì dĩ nhiên chân phải đau.
- Hầu Tử, xảy ra chuyện gì vậy?
Hướng Nhật bước đến gần, mặc dù biết rõ nhưng vẫn giả bộ hỏi.
- Đại… đại ca.
Hẩu Tử mắt thấy cứu tinh mặt mày vui vẻ ra, ngay cả bàn tay đang đau nhức như muốn vỡ vụn
cũng quên mất tiêu. Điều này làm nam nhân trên mặt có ký hiệu quỷ dị cảm thấy khó chịu, đang định
tăng thêm kình lực, chợt phát hiện tên thanh niên căn bã được gọi là “đại ca” vừa mới tới kia đột
nhiên chụp về phía cánh tay mình. Hắn có ý xem thường coi như pha, ký hiệu bên má trái trông càng
quỷ dị hơn.
Lại một tên ngu ngốc không biết sống chết là gì? Hai người nam nữ đồng bọn đi cùng đều có ý
nghĩ như vậy, người đẹp tóc vàng chỉ liếc mắt một cái rồi lại nhìn tiếp về phía sân khấu, dường như
không quan tâm tới mọi chuyện xảy ra bên cạnh. Nam nhân gầy yếu mặt lộ ra vẻ không đành lòng,
bởi hắn hiểu rất rõ sức mạnh kinh khủng của bạn mình, hoàn toàn là một con quái vật chứ không
phải người. Hắn lại ghét nhất là bị người khác khi không chọc vào, không ngờ bây giờ lại có kẻ
phạm vào điều tối kị ấy, phỏng chừng tên kia sẽ lãnh hậu quả vô cùng nghiêm trọng.
Đương nhiên, theo như họ nghĩ, họ hoàn toàn không cần lo lắng tới việc đối phương có năng lực
phản kháng, thực là nực cười, người bình thường có thể so sánh được với người có năng lực đặc
biệt sao? Đây chính là sự kiêu ngạo của một cường giả.
Thực ra, bọn họ đã sớm nhận ra trong quán bar này không có lấy một đối thủ có năng lực vừa
mắt, ngay cả tên đại ca đến sau này cũng vậy, khí lực trong cơ thể có hơn người bình thường đôi
chút, nhưng cũng chỉ hơn một tẹo mà thôi, đối với cường giả thực lực đã vượt qua giới hạn của loài
người như bọn họ mà nói, khí lực như vậy không có nghĩa lý gì, chẳng khác một con kiến yếu đuối!
Nhưng chuyện lần này không giống như dự đoán, nam nhân có ký hiệu quỷ dị trên mặt thấy đối
phương chộp được cổ tay mình, chưa kịp có bất cứ hành động nào, đột nhiên cảm thấy đau đớn từ
chỗ bị nắm truyền tới, giống như xương bị bóp nát ra, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, đồng
thời bàn tay đang nắm Hầu Tử cũng tự nhiên lỏng dần rồi rời hẳn ra.
- Thật xấu hổ, xin lỗi các vị, hắn đã uống quá nhiều.
Hướng Nhật cũng buông tay đối phương ra, mỉm cười dùng tiếng Anh nói.
Hiện tại hắn không muốn rước lấy phiền toái, nhất là đối với người nước ngoài, có quỷ mới biết
bọn họ có thân phận phức tạp gì không. Hơn nữa, với cảm nhận nhạy bén của bọn họ vừa thể hiện,
hắn có chút cảnh giác, trước khi chưa xác định được thân phận của đối phương, chuyện này tốt nhất
là nên giải quyết trong ôn hòa. Huống chi hắn cũng biết chuyện lần này là do Hầu Tử gây ra, bên
mình đã không đúng, dù có đánh tiếp cũng không có lợi lộc gì.
Người đẹp tóc vàng tuy không chứng kiến cảnh vừa rồi, nhưng nàng lại nghe thấy tiếng rên của
đồng bọn lập tức xoay người lại, chỉ thấy tay của tên thanh niên cặn bã kia đang thu về, còn đồng
bọn của mình mặt lộ vẻ đau đớn, đang xoa xoa cổ tay. Điều này làm nàng có chút hiếu kì, kinh ngạc
nhìn về phía tên “đại ca” vừa mới tới kia.
Nam nhân gầy yếu chứng kiến tất cả mọi chuyện lại càng kinh ngạc, với sự hiểu biết về bạn
mình, hắn tin tưởng không ai có thực lực có thể so sánh với bạn hắn, thế nhưng mọi chuyện vừa xảy
ra đã đánh đổ sự tự tin của hắn, không ngờ tự nhiên lại có người biến thái hơn, cho dù bạn hắn còn
chưa sử dụng năng lực đặc biệt, nhưng người có thực lực như vậy là người bình thường sao? Nhưng
tại sao lại không cảm nhận được khí tức cường giả trên người đối phương, khi tức so với người
bình thường không khác mấy.
Kẻ kinh hãi nhất chính là người trong cuộc, nam nhân trên mặt có ký hiệu quỷ dị trong lòng cuộn
sóng, đối với cơ thể của mình, không người nào hiểu rõ bằng chính hắn, nhưng hồi nãy chỉ thoáng
va chạm với đối phương, hắn cảm thấy cổ tay mình như thể bị đối phương bóp nát.
Chuyện này đúng là khó tin, tay hắn lúc đó trở nên yếu ớt như một tảng đá bị xói mòn. Nhưng
hắn không phục, theo hắn nghĩ, đối phương lợi dụng lúc hắn chưa chuẩn bị, đang trong trạng thái
khinh thường mới có thể ra tay đánh lén, nếu hắn có sự chuẩn bị, đố tên kia làm gì được.
Nghĩ tới đây, hắn vừa muốn phát tác liền bị người đẹp tóc vàng ngồi bên ngăn lại, nàng lúc này
đã khôi phục lại vẻ mặt lãnh đạm, quay sang nói với Hướng Nhật:
- Tiên sinh, ông quá khách khí rồi, thực ra chúng tôi cũng có lỗi, có phải không?
- Không ngờ tiểu thư cũng có thể nói tiếng Trung.
Hướng Nhật kinh ngạc, vừa rồi hắn dùng tiếng Anh nói chuyện, nhưng đối phương lại trả lời
bằng tiếng Trung. Đồng thời, hắn cũng bội phục giọng điệu nói chuyện của đối phương, nhất là ba
chữ “có phải không” ở cuối câu, đơn giản trực tiếp đến cực điểm, làm cho người ta có muốn nổi
cáu cũng không được.
Người đẹp tóc vàng cười nhạt, dường như mọi việc trong mắt nàng chẳng có gì đáng nói, lại hỏi
tiếp:
- Tiên sinh là đại ca của hắn?
Vừa nói vừa quét mắt về phía Hầu Tử.
- Có chuyện gì không?
Hướng Nhật không rõ tại sao đối phương lại hỏi như vậy, nhưng cũng không phủ nhận.
- Không có gì, tôi chỉ hỏi cho biết vậy thôi.
Người đẹp tóc vàng lạnh nhạt cười, đang lúc nói như vô tình mắt liếc qua Hác đại tiểu thư bên
cạnh Hướng Nhật, ánh mắt có chút tán thưởng nhưng đa phần là vẻ hứng thú như đang nhìn món đồ
chơi thú vị nào đó.
Hướng Nhật cũng không thèm suy đoán ý tứ của đối phương, cho dù hắn thấy cô nàng ngoại
quốc trước mặt xinh đẹp như hồ ly, nhưng cũng không thấy hứng thú gì nhiều, lại thấy biểu hiện
không nóng không lạnh của đối phương, hắn hơi khó chịu, gật đầu tỏ ý chào rồi dẫn người rời đi.
- Anna, sao vừa rồi cô lại cản tôi?
Lúc này, tên nam nhân có ký hiệu quỷ dị trên mặt mới bất mãn hỏi.
- Loffi, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta, trước khi đi Đức Thánh Cha đã căn dặn thế nào?
Người đẹp tóc vàng giọng lạnh lẽo nói, khiến không khí xung quanh như bị đóng băng.
Nghe thấy từ “Đức Thánh Cha” nam nhân mặt có ký hiệu quỷ dị lập tức bình tĩnh trở lại, nhưng
mắt vẫn đầy vẻ cuồng nhiệt nóng nảy.
Người đẹp tóc vàng bổ sung thêm:
- Loffi, anh đã chịu lễ rửa tội của “Lực thiên sứ”, anh nghĩ người bình thường có thể đả thương
được anh sao?
- Đả thương? Không thể nào? Tôi đâu có bị thương?
Nam nhân có ký hiệu quỷ dị vẻ mặt kích động.
- Nhìn cổ tay anh đi.
Người đẹp tóc vàng nhắc nhở.
Nam nhân có ký hiệu quỷ dị cúi xuống xem, quả nhiên trên cổ tay có một vòng tím bầm hiện rõ
cả dấu ngón tay:
- Sao lại như vậy.
- Tên nam nhân kia cũng không đơn giản.
Người đẹp tóc vàng mắt đột nhiên lóe lên rồi lại dịu lại, thở dài nói:
- Không ngờ chúng ta chỉ ra ngoài dạo chơi lại tình cờ gặp phải "mật giả" cao thủ, xem ra lời
nói của Hồng Y Matthew không hề sai, tại Trung Quốc quả thật có nhiều nhân tố không xác định
được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 340: Ấm Áp
Về đến nhà, Hướng Nhật cứ tưởng bị các nữ nhân oanh tạc vì tội về trễ hơn cả tiếng đồng hồ,
hóa ra không phải, ngược lại còn chẳng có ai thèm để ý hắn, coi như hắn không tồn tại vậy.
Bởi các nàng còn đang bận đánh bài, thời gian đâu mà quan tâm tới hắn chứ?
Hướng Nhật không khỏi cười khổ, cái ghế salon đã bị tách ra làm bốn, mỗi người chiếm lấy một
cái, ngồi vây quanh cái bàn uống nước, vẻ mặt thì chăm chú, khiến hắn thấy thật bực bội. Hơn nữa,
hắn không dám tin vị nữ cảnh sát bình thường nghiêm chỉnh hầu như không biết đùa cợt kia cũng
đánh bài, thật là việc ngoài dự đoán.
Hắn tưởng nha đầu An Tâm kia thể nào cũng chờ mình về để đá cho mấy cước, hơn nữa nữ cảnh
sát sẽ không cùng các nàng chơi cái trò nhàm chán này, nhưng xem ra mình đã đoán sai rồi.
Hơi ngạc nhiên, Hướng Nhật nhìn về phía nữ cảnh sát, thấy nàng đang khẩn trương, nhìn chăm
chăm vào mấy con bài trên tay, chắc là sắp phân thắng bại đây.
Nhưng đây không phải là việc hắn quan tâm lắm, Hướng Nhật thầm nghĩ cách để cho mấy vị đại
tiểu thư biết được sự tồn tại của mình.
- Anh đã về rồi đây.
Hướng Nhật đánh tiếng, hắn không chịu nổi cảm giác bị mấy nàng coi như không khí, trong lòng
nổi lên mấy suy nghĩ dâm đãng, lão công đã trở về mà các nàng vẫn chơi bài sao, hay là đến chơi
lão công ta đi.
- Ngồi một bên đi, đừng có ầm ĩ.
Hướng Nhật thực sự uất quá, nếu những lời này là từ An đại tiểu thư nói ra thì hắn cũng không ý
kiến gì, nhưng lại là từ hảo đồ đệ Thạch Thanh thông minh luôn nghe lời này thì thật nuốt không
được.
- Tiểu Thanh, có phải là không nhìn thấy anh không?
Hướng Nhật đoán có lẽ đồ đệ đang nghĩ xem đánh sao để thắng, không để ý thấy mình đã về nên
hỏi lại.
- Có thấy sư phụ a, nhưng đừng nói nữa, không em thua mất.
Thạch Thanh ngay cả đầu cũng không quay lại, giọng nói hơi oán giận.
Hướng Nhật hết cách nói rồi, đây là đạo lý gì chứ? Chẳng lẽ ta nói thì ngươi thua sao? Trên đời
còn có cái loại nguyền rủa này ư?
Nhưng hắn cũng biết, khi đánh bài cần tập trung cao độ, lúc này mà có người bên ngoài nói, ai
cũng sẽ thấy khó chịu, điều này là lẽ thường thôi.
Hưởng Nhật đang tự an ủi bản thân, đột nhiên An đại tiểu thư chạy tới chỗ hắn nhéo vài cái.
Nguyên nhân rất đơn giản, nàng lại bị thua, hơn nữa lúc tên này về làu bàu không ngớt, đúng là đem
vận xui đến cho nàng mà.
- An An, em làm cái gì vậy?
Mặc dù Hướng Nhật mặc dù rất vui khi An đại tiểu thư nhớ tới hắn, nhưng nếu nàng vừa nhéo
vừa cấu thế này
thì hắn hơi ức chế, cho dù da thịt hắn dày không sợ đau đi nữa cũng vậy.
- Anh phải giúp em đánh thắng họ!
An Tâm căm hận nói, lại hung hăng cấu hắn mấy cái.
Giờ thì Hướng Nhật đã hiểu ra vấn đề, không nhịn được nói:
- Này An An, em thua bài sao lại đổ lỗi cho anh?
- Anh thì biết gì? Nếu không phải anh ầm ĩ bên cạnh thì em đã thắng lâu rồi.
An Tâm vẫn không buông tha, kiên quyết cho rằng nam nhân này chính là nguyên nhân khiến
mình thua bài.
Với tính khí của cô nàng, Hướng Nhật chỉ còn cách miễn cưỡng gật đầu.
- Được rồi, là anh khiến em thua, em muốn gì anh sẽ đáp ứng, được chưa nào?
Nói thật, An đại tiểu thư thi thoảng vô cớ gây sự thế này Hướng Nhật còn dễ dàng cho qua, nếu
đột nhiên nàng đổi tính, Hướng Nhật còn thấy lo, khó mà thích ứng ngay được. Hơn nữa, nếu như
vậy thì chẳng phải là An Tâm nữa.
- Được.
An Tâm sảng khoái đáp ứng, nhưng sau đó Hướng Nhật lại thấy nàng bắt đầu quấy nhiễu:
- Giờ em đang rất đói, anh làm món trứng cho em ăn đi.
- Không phải vừa mới ăn sao? Sao em đói nhanh thế?
Hướng Nhật lúc đầu còn mừng thầm, tưởng cô nàng thực sự bỏ qua cho mình, không ngờ vẫn
còn giận dỗi, nếu không vừa mới ăn xong sao lại kêu đói.
- Không được sao?
An tâm trừng mắt, lại muốn lấy “ôn nhu” của mình áp chế hắn.
Lúc này, Thiết Uyển đột nhiên xen vào giữa, khuyên nhủ:
- An An, đừng làm khó Hướng Quỳ, chị còn có chuyện muốn nói với anh ấy.
Nói xong kéo tay áo hắn, ý bảo đi theo nàng.
Hướng Nhật lập tức hiểu nữ cảnh sát muốn giải vây giúp mình, gật đầu đi theo nàng.
An Tâm cũng không làm gì được, ai bảo nữ cảnh sát lớn tuổi nhất, trừ Sở Sở ra, đây là người
thứ hai khiến nàng phải tôn trọng ý kiến.
Sau khi theo nữ cảnh sát vào phòng, Hướng Nhật mới biết mình đã đoán sai, xem bộ dáng
nghiêm chỉnh của nàng thì đúng là có chuyện muốn nói chứ không phải đơn giản chỉ giải vây giúp
mình.
Nếu không cũng không đưa mình vào phòng ngủ thế này, phải biết những việc thế này rất dễ
khiến người ta nghĩ linh tinh.
- Bà xã!
Mặc kệ mọi chuyện, Hướng Nhật đóng cửa lại rồi đột nhiên từ phía sau ôm lấy nữ cảnh sát, đã
lâu rồi hắn không ôm nàng như vậy.
- Anh có mau buông ra không, em có chuyện muốn nói.
Thiết Uyển cuống lên, nàng có thể cảm nhận cái “vật” chết tiệt của nam nhân hừng hực dục vọng
mãnh liệt áp vào phía sau của mình.
- Cứ như này mà nói cũng được.
Hướng Nhật càng ôm chặt hơn, cơ hội này sao hắn có thể dễ dàng bỏ qua được, nhân tiện hôn
lên tai nữ cảnh sát.
Thiết Uyển toàn thân run lên, cả người mềm nhũn ra, nếu không phải có nam nhân ôm phía sau,
nàng đã sớm ngã xuống đất rồi.
- Hướng Quỳ, từ ngày mai có lẽ em sẽ không thể ở nhà.
- Tại sao?
Hướng Nhật nóng nảy hỏi, bàn tay chuẩn bị đặt lên bộ ngực mềm mại của đối phương thì ngừng
lại, phỏng đoán không rõ có phải Thiết mẫu đã biết chuyện mình sống cũng mấy vị tiểu thư nên bắt
nàng về nhà không?
- Còn nhớ lần trước em nói có đoàn khách từ Vatican tới không?
- Anh nhớ.
Hướng Nhật không hiểu nói tiếp:
- Có chuyện gì sao?
- Em lần này phải trực tiếp đi bảo vệ bọn họ.
Thanh âm Thiết Uyển có chút thở dốc, bởi vì tay nam nhân đã đặt lên ngực, đúng vị trí mẫn cảm
của nàng.
- Làm vệ sĩ á? Có lầm không vậy? Không được!
Hướng Nhật bác bỏ ngay, nữ nhân của mình sao có thể đi làm bảo tiêu được, hơn nữa lại là “vệ
sĩ”, chuyện này hắn nhất quyết không đồng ý.
Thiết Uyển dĩ nhiên đoán được suy nghĩ của nam nhân, hơi đỏ mặt giải thích:
- Trời ạ, anh lại hiểu lầm linh tinh rồi, đối tượng là phụ nữ.
- Là nữ à? Thế cũng không được, đừng quên trong bụng em còn có hài tử của chúng ta.
Hướng Nhật vẫn không đồng ý.
Thấy nam nhân lại cự tuyệt, Thiết Uyển liền năn nỉ:
- Đồng ý với em lần này đi. Sau này em nghỉ làm rồi, không thể cho em cơ hội làm việc lần cuối
sao?
Hướng Nhật thấy nàng năn nỉ cũng hơi thương, dù sao sắp tới bụng nàng sẽ to lên, một thời gian
chắc cũng không thể đi làm được nữa, với một người nghiện công việc như nàng thì đúng là hơi khó
nuốt, đành thỏa hiệp:
- Vậy em phải đi bao lâu?
Thiết Uyển suy nghĩ một chút rồi nói:
- Khoảng nửa tháng.
- Nửa tháng? Được rồi, nếu sau nửa tháng mà chưa xong nhiệm vụ anh cũng trói em đem về nhà.
Hướng Nhật kiên quyết nói.
- Biết rồi.
Thiết Uyển giận dỗi nói, nàng biết là nam nhân lo lắng cho sự an toàn của mình, trong lòng cũng
thấy vui sướng.
Vừa nói xong, Hướng Nhật lại lộ ra bộ mặt vốn có:
- Bà xã, ngày mai em đi rồi, 15 ngày tới mình không gặp nhau, đêm nay chúng ta ngủ chung được
không?
- Vâng.
Thiết Uyển thẹn thùng gật đầu, nghĩ đến việc lâu rồi không cùng hắn thân thiết, cũng thấy hơi có
lỗi. Nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ ra cái gì, nàng nói:
- Tốt nhất là anh nói cho An An một tiếng.
- Nói cho nàng làm gì?
Hướng Nhật giả ngu hỏi.
- Đừng nghĩ là em không biết mấy tối nay anh đều qua ngủ ở phòng cô ấy đó nha.
Thiết Uyển ghen tuông nói.
- Anh không nói, để cô ấy chờ cả tối, anh có nỡ không?
- Hắc hắc…
Hướng Nhật cười khan, hắn cũng định làm vậy, không ngờ nữ cảnh sát lại nghĩ giùm hắn, thật
cảm động a.
Mấy vị đại tiểu thư có thể chung sống hòa bình, thậm chí còn biết suy nghĩ cho đối phương, còn
có gì ấm áp hơn?
