ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 341: Cô Chủ Nhiệm Tìm
Màn đêm vừa phủ xuống không lâu, cũng chính là thời điểm náo nhiệt nhất ở Bắc Hải, đệ nhất
cao ốc Trung Thiên ở Bắc Hải tất nhiên cũng không ngoại lệ. Mặc dù rất nhiều công ty vào buổi tối
đóng cửa không làm việc, nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến sự náo nhiệt bên trong tòa cao ốc
này. Chẳng hạn như ở tầng 66 của tòa nhà, được mệnh danh Trung Thiên đại tửu điếm, nơi phát triển
nhiều dịch vụ bao gồm cả ăn uống, giải trí và nghỉ ngơi. Đương nhiên, những người có thể ra vào
nơi này không phải kẻ có tiền thì cũng có quyền.
Bên trong một căn phòng đặc biệt dành cho VIP (president suite), mười mấy người đã tụ tập tại
phòng khách sang trọng, có cả nam nữ già trẻ kẻ đứng người ngồi, trong đó người trẻ tuổi nhất là
một mỹ nữ tóc vàng đang ngồi trên ghế salon ở chính giữa, thoạt nhìn chỉ chừng hai mươi tuổi, bên
cạnh có hai thanh niên cũng tóc vàng như nàng, còn có một nam nhân gầy gò, và một nam nhân trên
mặt có một ký hiệu cháy xém quỷ dị. Những người còn lại đứng ở xung quanh, hoặc ngồi ở ghế
salon đối diện lắng nghe, trên mặt lộ vẻ trầm tư.
Đương nhiên có thể ngồi trên ghế salon đều là những người có địa vị nhất định, trong phòng
phải đến vài chục người nhưng không gây ra bất cứ tiếng ồn nào, rõ ràng nhóm họ rất có kỷ luật.
Nổi bật nhất trong đám người này là một lão nhân ngồi trên ghế salon đối diện với người đẹp
tóc vàng, trùng hợp là tóc lão nhân kia cũng màu vàng, nhưng nhìn lão không giống những lão nhân
già yếu bình thường khác, ngược lại tạo cho người ta cái cảm giác lão là một người vẫn còn trẻ,
tràn đầy sinh lực.
Lão nhân mặc một bộ Âu phục màu đen, hai tay đặt chéo trên đùi, như một quản gia người Anh
tận tụy, vẻ mặt nghiêm túc có chút thần bí. Lông mày lão nhíu lại như đang suy nghĩ một vấn đề gì
đấy mà chưa có cách giải quyết. Một lúc lâu sau, lông mày lão cuối cùng cũng giãn ra, lão nhân
nhìn người đẹp tóc vàng hỏi:
- Maria, cô nói người kia không có khí tức "mật giả" sao?
- Đúng vậy, Hồng Y Matthew.
Người đẹp tóc vàng đối với lão nhân này rất tôn kính, tuy lần này nàng là người đứng đầu phụ
trách mọi việc nhưng không vì thế mà tỏ vẻ kiêu ngạo.
Lão nhân lại nhíu mày, lẩm bẩm trong miệng:
- Không lẽ hắn có thánh khí có thể ẩn giấu khí tức? Lẽ nào…. Không thể, trừ phi được thần ban
cho, không lẽ trên đời này còn có người trẻ vậy mà thực lực đã cao như "mật giả"?
Lão nhân lắc lắc đầu, hiển nhiên cho rằng chuyện kia quá hoang đường. Âm thanh lão tuy nhỏ
nhưng người đẹp tóc vàng vẫn nghe được, hai hàng lông mày nhướng lên:
- Hồng y Matthew, ý ngài là…. hắn có thể có năng lực siêu việt như chúng ta, cho nên tôi không
cảm nhận được khí tức "mật giả" từ hắn.
Những lời này vừa nói ra liền khiến mọi người trong phòng rối loạn. Bởi vì họ biết cô gái tóc
vàng trẻ tuổi này đã đạt tới trình độ nào, bọn họ có tu luyện thêm mấy chục năm cũng không thể
bằng được, huống chi bọn họ chưa từng thấy mặt tên "mật giả" trẻ tuổi kia, chỉ nghe đồng bạn kể lại.
Khi nghe xong lời phỏng đoán này, ai nấy đều khiếp sợ, nhưng cũng chỉ một chút thoáng qua, bởi
căn bản họ không tin trên đời này còn có người tuổi còn trẻ mà thực lực lại cao hơn người đẹp tóc
vàng.
Lão nhân tóc vàng nhẹ nhàng khoát tay, ngăn cản những người xung quanh gây ồn, nghiêm túc
nhìn người đẹp tóc vàng:
- Maria, cô phải tin tưởng, cô là người được Chúa ban ân sủng nhất trên thế gian này, không
phải ai cũng được Ngài ban hồng ân, huống chi là vùng đất... cằn cỗi nghèo đói này.
Nói xong, lão nhân làm dấu thánh giá trước ngực.
- Quả đúng vậy, Hồng Y Matthew.
Người đẹp tóc vàng vẻ mặt nghiêm trang, dĩ nhiên nàng cũng không tin trên đời này lại có ai
bằng tuổi mà đạt tới trình độ như nàng.
- Ừ.
Lão nhân hài lòng gật gật đầu, rồi nói thêm:
- Maria, ngày mai cô dẫn ta tới quán bar kia, ta muốn xem xem cái tên đó có đúng là "mật giả"
không.
Người đẹp tóc vàng hơi kinh ngạc:
- Hồng Y Matthew, ngài muốn tự mình đi thử năng lực của hắn sao?
Hồng Y Matthew không phủ nhận:
- Không sai, nhiệm vụ lần này tuyệt đối không được phép có sai sót. Ở Trung Quốc, chúng ta
phải hết sức cẩn trọng, quốc gia này rất thần bí, cho dù là kẻ không có quan hệ gì chúng ta cũng
phải để ý.
olo
Cùng lúc này, tại một căn phòng đặc biệt ở một khách sạn cách căn nhà Hướng Nhật ở không xa,
một nhóm năm người nam nữ đã bàn xong công chuyện quan trọng. Bọn họ chính là nhóm người
thần bí trước kia có nhiệm vụ giám sát Hướng Nhật, bây giờ lại chịu trách nhiệm bí mật bảo vệ cho
nữ nhân của hắn. Người có ba vết sẹo trên mặt bên trái là đội trưởng của nhóm, ba nam một nữ còn
lại với những biệt danh riêng biệt; “Bạch” là thanh niên anh tuấn ngồi ở giữa, “Hồng” là thanh niên
tóc đỏ quái dị, “Hắc” là thanh niên cao kều và “Lam” chính là Liễu Y Y tiểu thư.
- Đội trưởng, mấy người Tiểu Hoàng bao giờ mới đến, chỉ với mấy người chúng ta cộng thêm
tên biến thái kia không có khí thế gì cả, tôi nghe nói bọn điểu nhân mỗi lần tới ít nhất cũng mười hai
người.
Thanh niên quái dị Kha Nam giọng nói chuyện ngoại trừ đồng bạn mình ra những kẻ khác đều
chẳng coi ra gì.
- Chiều mai họ sẽ gọi điện cho chúng ta, cậu vội cái gì chứ.
Người đội trưởng hơi mất kiên nhẫn, nhìn về phía Liễu đại tiểu thư hỏi:
- Lam, cô chắc chắn là tên kia sẽ xuất hiện chứ?
Hắn hơi lo lắng, vụ việc lần này quá quan trọng, nếu làm không xong, bị mất mặt mũi, lúc về thể
nào cũng bị lão già kia cho một trận.
- Tôi dám cam đoan, hắn nhất định sẽ tới.
Liễu Y Y tự tin nói, mặt nghiêm trọng gật gật đầu.
- Vậy tốt rồi, nhưng nếu hắn không lợi hại như lời Trương lão nói, coi như chúng ta thảm.
Vừa nhắc tới lão già này thì nét mặt người đội trưởng lập tức mất đi vẻ nghiêm, trong lòng hắn
nỗi sợ hãi đối với lão già kia thực sự quá lớn, không cách nào xóa nhòa được.
- Đội trưởng, may cho anh là không có Trương lão ở đây, nếu để lão nghe được những lời này
thì anh chết chắc.
Liễu đại tiểu thư hôm nay hình như nói nhiều hơn mọi hôm, bình thường có mấy khi thấy nàng
nói thừa câu nào.
Nhưng mọi người không để ý, trên mặt vẫn hiện ra vẻ lo lắng, mấy lão già này dự định khoanh
tay đứng nhìn, để cho tiểu bối bọn họ không có tí kinh nghiệm nào cùng với cái tên thực lực biến
thái kia đi “tiếp đón” đám “khách nhân” ở xa đến, đúng là làm khó bọn họ.
Nếu không phải lão già biến thái này trước lúc dời đi hiến cho bọn họ cái mỹ nhân kế để dụ tên
sư đệ thực lực biến thái chẳng kém gì lão cùng tham gia, có lẽ mấy người bọn họ đã sớm cúp đuôi
chạy mất.
Liễu Y Y mặc dù có hơi lo lắng, nhưng nàng tin tưởng vào thực lực của nam nhân kia, không chỉ
bởi nàng đã từng chứng kiến hắn dùng tay không phá dị năng của “Cá mập trắng”, mà không hiểu
sao trong lòng nàng có cảm giác tín nhiệm hắn, cái này không hề liên quan gì đến vấn đề thực lực.
olo
Sáng sớm hôm sau, Thiết Uyển gói gém ít quần áo mang đi, các nàng cùng Sở Sở đều biết
chuyện nàng phải đi làm vệ sĩ không khỏi lo lắng đứng ngồi không yên. Dù sao bây giờ không phải
chỉ có một mình nàng, trong bụng nàng còn có cốt nhục của lưu manh. Nhưng các nàng cũng không
có cách nào, thời gian ở chung tuy không nhiều, mọi người đều hiểu rõ tính cách của nữ sĩ quanh
cảnh sát, nàng rất cố chấp bướng bỉnh, chẳng ai có thể khuyên bảo được. Huống chi, người có
quyền nhất là ông xã cũng không nói gì, các nàng cũng chỉ có thể đứng nhìn nữ sĩ quanh cảnh sát đi
thi hành nhiệm vụ.
Sau khi ăn sáng xong, mấy nàng đều đi tới trường trước, bỏ mặc lưu manh một mình đi ở phía
sau. Hướng Nhật thấy vậy rất bực mình, rõ ràng mấy cô nàng đã đứng chung một chiến tuyến, cứ
làm như hắn muốn nữ sĩ quanh cảnh sát đi làm vệ sĩ không bằng, nào có ai biết, không phải hắn
không khuyên, mà có khuyên cũng vô dụng.
Hướng Nhật thầm than trời oán đất, nỗi oan này của hắn sao giải thích đây. Vừa vào phòng học
hắn đã bị một tên không quen cùng lớp gọi lại, nói là Trần giáo sư đang cần gặp hắn. Hướng Nhật
không chậm trễ vội đến ngay phòng làm việc của cô chủ nhiệm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 342: Anh Chờ Đó Cho Tôi
- Thưa cô, cô tìm em ạ?
Nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, Hướng Nhật thấy hai mẹ con họ Nhâm đang ăn sáng, tính ra đây
là lần thứ hai hắn gặp cảnh này.
- Tiểu Hướng đấy à.
Nhâm mẫu nhiệt tình gọi hắn ngồi xuống, rồi nháy mắt với con gái.
Nhâm đại tiểu thư thấy tín hiệu, mặt hơi ửng hồng, nhưng vẫn cầm một túi plastic nửa trong suốt
đi tới:
- Này, cho anh.
- Cho anh? Nhưng lúc sáng anh đã…
Hướng Nhật chưa kịp nói xong, đã nhận được cái trừng mắt của Nhâm đại tiểu thư:
- Ăn rồi hay không cũng kệ, có mấy cái sủi cảo mẹ em tự tay làm, anh không muốn ăn cũng phải
ăn!
Nghe lời nói nửa như uy hiếp của Nhâm đại tiểu thư, hơn nữa lại do chính tay mẹ vợ tương lai
làm, Hướng Nhật chỉ còn cách nhận lấy, nhân tiện vuốt vuốt bàn tay nhỏ nhắn của đối phương. Mặt
Nhâm Quân lại đỏ lên, quyến rũ liếc yêu lưu manh một cái rồi quay về chỗ.
Động tác lén lút này tuy đã được che giấu nhưng vẫn không qua được mắt của Nhâm mẫu, tuy
nhiên bà cũng không nói ra, trong lòng còn hân hoan, cười nói:
- Tiểu Hướng, ăn tại đây đi, để về phòng học sẽ không hay lắm
- Vâng.
Hướng Nhật đáp, trong lòng khẽ thấp thỏm, suy đoán không biết Nhâm mẫu gọi mình tới là vì
cái gì.
Đương nhiên Nhâm mẫu cũng không rảnh chỉ gọi hắn đến vì muốn cho hắn ăn mấy cái bánh này,
có lẽ bà có còn chuyện quan trọng muốn nói.
Quả nhiên, Hướng Nhật vừa ăn bánh xong, tiếng của Nhâm mẫu đã vang bên tai:
- Tiểu Hướng, em có muốn tham gia một cuộc thi không?
- Cuộc thi?
Hướng Nhật ngạc nhiên, sợ rằng đây mới chính là lý do hắn phải có mặt ở nơi này.
Nhâm mẫu giải thích:
- À, là thế này, vài ngày nữa có cuộc thi đọc diễn cảm và kể chuyện tiếng Anh giữa các trường
đại học, cô nghĩ nên để em đại diện cho trường tham gia.
- Cái này…
Hướng Nhật nhất thời hơi do dự, những kiểu thi đấu thế này thực sự hắn không muốn tham gia,
nhưng lại không muốn Nhâm mẫu thất vọng, hơn nữa mẹ vợ đã đề cử mình, nói thế nào cũng khó mà
từ chối.
- Em không muốn sao?
Ở sau bàn làm việc, Trần Tiểu Phân thấy học trò yêu quý của mình không mấy hứng thú liền mở
miệng hỏi.
- Không phải….
Thành thật mà nói, trong lòng Hướng Nhật một trăm lần không thích tí nào, nếu như là một giáo
viên khác đề nghị, hắn sẽ từ chối ngay lập tức, nhưng đây lại là người mà hắn kính trọng, đồng thời
cũng là mẹ vợ tương lai, hai thân phận này khiến hắn khó mở lời từ chối.
Huống chi, vẻ mặt Nhâm Quân bên cạnh như hổ đói rình mồi, dường như nếu hắn không đồng ý,
nàng sẽ đem hắn ra mà ăn tươi nuốt sống ngay.
Trần Tiểu Phân hơi nhíu mày:
- Có gì khó khăn sao?
- Cũng không phải ạ…. Em sợ bị trùng thời gian, à…. mấy hôm nữa em có chút việc cần làm.
Nếu không thể trực tiếp từ chối, hắn chỉ còn cách nói khéo.
- Vậy à?
Trần Tiểu Phân nhìn chằm chằm vào tên học trò tâm đắc, thực ra vừa rồi qua nét mặt của hắn, bà
cũng thấy được hắn không muốn tham gia, nhưng bà không có ý định buông tha, dù sao hắn đúng là
thiên tài tiếng Anh trăm năm khó gặp, nếu bây giờ cho hắn đi thi bằng D (1) cũng không có vấn đề
gì, sá gì cuộc thi nho nhỏ này, dám chắc hắn có thế lấy giải nhất một cách dễ dàng, như thế chẳng
những đem lại danh tiếng cho trường, mà còn dạy cho cái bọn sinh viên chuyên Anh kiêu ngạo tự
xưng là thiên tài kia một phen. Thời gian qua đám sinh viên chuyên Anh này thật sự quá kiêu ngạo,
suốt ngày rêu rao trừ những sinh viên thuộc bộ môn ra, những sinh viên khác chỉ là những tên mù
tiếng Anh. Trần Tiểu Phân vốn là người ôn hòa cũng không chịu nổi, kiêu ngạo cũng tốt, nhưng kiêu
căng quá mức thì đúng là không chấp nhận được.
Suy nghĩ một lúc, Trần tiểu Phân hỏi thêm:
- Tiểu Hướng, không cần trả lời sớm, dù sao thời gian cũng còn nhiều, em cứ về suy nghĩ thêm
đi. Hơn nữa, cuộc thi đến buổi chiều cuối tuần tới mới diễn ra, lúc đó chắc em không bận việc gì
chứ?
- Vâng, em sẽ suy nghĩ thêm.
Hướng Nhật cũng biết có được sự nhượng bộ như vầy đã là tốt lắm rồi, nên đáp ứng chứ không
một mực khước từ như trước. Nhưng trong lòng hắn lại suy tính, đến lúc đó không biết nên lấy lý do
gì để từ chối đây?
Thấy mọi chuyện đã tạm ổn, Nhâm mẫu tiễn khách:
- Tiểu Quân, đi cùng Tiểu Hướng đi, mau vào lớp, trên đường…. đừng để vào muộn.
Nói giữa chừng bà dừng lại một chút, như muốn biểu đạt thâm ý của mình.
Hướng Nhật hơi mất tự nhiên, lời nhắc nhở của Nhâm Mẫu làm hắn nhớ lại lần cùng Nhâm đại
tiểu thư thân mật bị bắt quả tang.
Nhâm Quân ở bên cạnh cũng đỏ mặt, hiển nhiên cũng nhớ lại cái ngày bị mẹ mình phát hiện lúc
đang cùng lưu manh ôm hôn, hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái rồi đi ra ngoài trước.
Hướng Nhật chào Nhâm mẫu rồi mới đi ra cửa, không tùy tiện như Nhâm đại tiểu thư, hắn muốn
lễ phép với vị nhạc mẫu tương lai này.
Vừa ra khỏi cửa, Hướng Nhật đã thấy Nhâm Quân chờ ở phía trước, khuôn mặt “tươi cười dịu
dàng” nhìn hắn:
- Trên mặt anh nổi đầy mụn sao?
- Mặt không kém con giun bao nhiêu.
Nhâm Quân sẵng giọng, đột nhiên chuyển đề tài, hơi xấu hổ hỏi:
- Này, bánh vừa rồi ăn có ngon không?
Nhìn mặt đối phương có vẻ mong đợi, Hướng Nhật trong lòng chợt động, vẻ mặt không đổi nói:
- Nhắc tới sủi cảo này, nhân bên trong ăn rất ngon, tiếc là tay nghề làm cái vỏ bên ngoài…
Không đợi hắn nói hết, Nhâm đại tiểu thư đã giương nanh múa vuốt:
- Anh dám nói em làm không ngon à?
- Đâu có, đâu có…
Hướng Nhật liên tiếp khoát tay, khi ăn hắn đã đoán được món bánh này là do Nhâm đại tiểu thư
làm, bởi nếu đúng là Nhâm mẫu làm thì sao sủi cảo gì mà nhìn như bánh bao hấp, trừ cô tiểu thư
này ra thì còn có ai? Dĩ nhiên những lời này hắn không thể nói ra, biểu hiện bên ngoài lại càng
không đồng nhất nói:
- Thật ra anh đang muốn nói mấy cái bánh đó đúng là một tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến nỗi anh
không đành lòng ăn.
- Gạt người!
Nhâm Quân một lời biến lưu manh thành kẻ lừa đảo, hừ một tiếng rồi nói tiếp:
- Anh tưởng em không biết sao? Rõ ràng là muốn lấy lòng em.
Tuy miệng nói vậy nhưng mắt nàng lại lộ ra vẻ vui mừng.
- He he…. sao lại vậy chứ, anh khen thực lòng mà.
Hướng Nhật nhe răng cười, cẩn thận nhìn ngắm đối phương từ trên xuống dưới, mắt đột nhiên
sáng lên:
- Bà xã, hôm nay em thật là đẹp! Nếu đi thêm giày cao gót nữa thì càng tuyệt hơn.
Không thể không nói, Nhâm đại tiểu thư trời sinh có thân hình đẹp như người mẫu, thân trên và
thân dưới có tỉ lệ chia ra tuyệt chuẩn, cặp đùi đẹp thon dài gần 1.2 thước, mặc trên người cái gì
cũng đẹp, đồ mặc trên người nàng cỡ nào đi nữa cũng làm người trước mặt trầm trồ khen ngợi như
đồ cực phẩm.
Hôm nay cũng không ngoại lệ, nàng mặc một chiếc áo T- shirt màu trắng bó sát người, bên dưới
mặc cái quần jean ngố màu xanh thẫm lộ ra bắp chân trắng mịn, nhìn vừa trẻ trung vừa xinh đẹp,
đáng tiếc đôi chân trắng hồng lại đi đôi giày thấp, thật không hợp chút nào. Ăn mặc như vậy nếu kết
hợp với một đôi giầy cao gót thì đúng là không còn gì để nói.
Nghe lưu manh nói vậy, Nhâm Quân ngao ngán than:
- Anh tưởng em không nghĩ đến sao? Đấy là nghĩ cho anh đấy, nếu em đi giầy cao gót, đứng
cùng anh một chỗ…
Nói tới đây hình như nàng hơi băn khoăn, lo lắng liếc nhìn lưu manh, thấy đối phương chẳng có
vẻ gì là khó chịu, trong lòng cũng dịu lại.
Tuy nàng chưa nói hết câu nhưng Hướng Nhật dư sức hiểu ra, trong lòng cảm động không thôi,
hóa ra cô nàng nghĩ cho mình, nếu nàng đi giày cao gót thì thân hình cao vọt lên, ít nhất là một
thước chín, đi bên cạnh mình đúng là quá chênh lệch. Nàng nghĩ đến lòng tự tôn của mình nên mới
không đi giày cao gót, cái này đối với phụ nữ thích làm đẹp mà nói đúng là chuyện khó chịu.
Nhưng Hướng Nhật là ai, hắn không quan tâm đến ngoại hình, đối với hắn, cái tự tôn gì gì đó
được bao nhiêu tiền? Có nữ nhân bên cạnh mới là tuyệt nhất, chỉ cần các nàng vui vẻ thì mọi chuyện
có đáng gì:
- Ngốc quá, em cứ đi cái đấy đi, không cần lo cho anh, hắc hắc, ông xã của em mặt dày như
tường thành, không sợ người khác chê cười, nếu anh mà nghe được ai nói linh tinh, anh đấm gãy
răng nó.
Câu đầu còn có vẻ được, đến câu sau đã lộ ra nguyên hình của một tên lưu manh thứ thiệt.
- Anh dám!
Nhâm Quân trừng mắt:
- Động một tí là đánh người, anh mà còn nói năng như thế, lần sau em không thèm để ý đến anh
nữa.
- Không, không, không.. anh nhất định sẽ sửa, cam đoan sẽ không tái phạm nữa!
Thấy bà xã bắt đầu tức giận, Hướng Nhật vội ăn nói nhũn nhặn lại.
- Vậy còn được.
Nhâm Quân hài lòng nói, rồi lại hỏi tiếp:
- Em đi giày cao gót anh không ngại thật chứ?
- Không ngại, không ngại chút nào.
Hướng Nhật tất nhiên nói không ngại, nhưng sau đó lại mày ủ mặt ê:
- Nhưng như thế chỉ sợ em phải cúi đầu.
- Cúi đầu? tại sao phải cúi đầu?
Nàng không hiểu sao lưu manh lại nói vậy.
- Dĩ nhiên phải cúi đầu rồi, nếu không dù anh có kiễng chân lên cũng không thể với tới cái
miệng xinh của em được.
Hướng nhật hắc hắc cười, vẻ mặt ủy khuất.
- Muốn chết à.
Nhâm Quân hờn dỗi, không ngờ lưu manh lại nói ra những lời khiến người ta phát ngượng như
vậy, vội chuyển sang chủ đề khác:
- Em hỏi anh, mẹ em đã đề cử anh đi tham gia cuộc thi, rốt cuộc anh có đi không?
- Không phải nói để anh suy nghĩ sao? Chờ anh xem xét rồi nói lại sau.
Hướng Nhật nói qua loa cho qua chuyện.
Nhâm Quân hừ nhẹ:
- Suy nghĩ? Em thấy anh đang tìm lý do để từ chối thì có.
Hướng Nhật giả bộ như bị hàm oan:
- Sao em lại nói vậy, Quân Quân, em làm anh buồn đấy, trông anh giống loại người đấy sao?
Hơn nữa đây là việc chủ nhiệm lớp kiêm mẹ vợ yêu cầu, anh đâu dám từ chối.
- Ai là mẹ vợ của anh? Không biết xấu hổ!
Nhâm Quân e thẹn lườm lưu manh một cái, rồi nghiêm mặt nói:
- Hướng Quỳ, em biết anh không muốn tham gia, nhưng anh đồng ý đi có được không? Vì em...
cũng vì mẹ em nữa!
Nói xong câu cuối, mặt nàng đã đỏ rực.
- Cuộc thi quan trọng vậy sao?
Hướng Nhật khẽ nhíu mày hỏi. Hắn đoán hình như việc Nhâm mẫu để Nhâm đại tiểu thư tiễn hắn
chỉ là bề ngoài, mục đích chính là muốn nàng thuyết phục mình.
- Dĩ nhiên là quan trọng, nếu không mẹ em đã không đề cử anh với nhà trường, lại còn tưởng anh
sẽ nhận lời, ai ngờ anh lại cự tuyệt ngay.
Nhâm Quân bất mãn nhìn lưu manh.
- Nói như vậy anh không thể không tham gia?
Hướng Nhật cười khổ, mẹ vợ đẩy hết việc cho mình, chẳng lẽ mình còn có thể từ chối sao?
- Ai da, nếu anh không thích thì cũng chẳng ai ép.
Nhâm đại tiểu thư bên ngoài thì làm ra vẻ tùy ý hắn quyết định, nhưng trong ánh mắt thì hoàn
toàn trái ngược, chỉ cần hắn dám cự tuyệt, nàng sẽ một đao chém lưu manh hắn thành hai mảnh.
- Được rồi, anh đáp ứng là được chứ gì, em đừng có nhìn anh như vậy, sợ lắm!
Hướng Nhật rốt cuộc cũng chịu nhận lời, nếu mẹ vợ đã đề cử hắn thì cũng không nên để bà thất
vọng. Hơn nữa lúc này lại bị cô nàng trước mặt hăm dọa, dù sao cuộc thi đến buổi chiều cuối tuần
mới diễn ra, hy vọng thời gian để làm việc kia không đến nỗi mất cả buổi chiều, nhiều lắm chỉ cần
hai mươi phút là cùng.
- Sợ cái gì, em đâu có ăn thịt anh.
Nhâm Quân khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý, nhưng vẫn cẩn thận hỏi lại:
- Hướng Quỳ, cái tên hội chủ hội sinh viên lần trước, anh còn nhớ không?
- Cái tên ngốc đó hả? Nhớ.
Hướng Nhật đương nhiên nhớ kỹ thằng nhóc muốn theo đuổi cô nàng, đó là tình địch của hắn,
sao quên được chứ?
- Em nhắc đến hắn làm gì? Không lẽ hắn lại làm phiền em à?Có cần anh…
Nói tới đây, hắn đột nhiên nhớ ra mình không được dùng từ bạo lực trước mặt nàng, lập tức
ngưng lại.
- Cái gì? Hắn sao dám làm phiền em, ý em muốn nói hắn đại diện cho bên chuyên Anh tham gia
cuộc thi này.
Nhâm Quân nhấn mạnh nói.
- Hắn cũng tham gia?
Trong mắt Hướng Nhật hiện lên vẻ phấn khích, tinh thần đang sa sút bỗng phấn chấn hẳn lên:
- Quân Quân, em nói thử xem cuộc thi này thi đấu thế nào?
- Cái này anh cũng không biết à?
Nhâm Quân nhìn hắn như người trên sao Hỏa mới rớt xuống:
- Anh đâu phải sinh viên mới, đã năm hai rồi còn gì, không lẽ bình thường anh chưa từng tham
gia hoạt động ngoại khóa nào sao? Mà cho dù là sinh viên mới thì chả lẽ cũng không biết? Nhà
trường có đăng thông báo rõ ràng trên bảng tin rồi còn gì. Năm nào thành phố cũng tổ chức cuộc thi
Anh ngữ giữa các trường đại học, mỗi trường có thể cử ra năm sinh viên tham dự, người đoạt giải
không chỉ nhận được chứng chỉ mà còn được năm nghìn nhân dân tệ tiền thưởng.
- Có năm nghìn mà em cần gì phải để ý vậy.
Hướng Nhật thật hết chỗ nói, hắn phát hiện khi Nhâm đại tiểu thư nhắc tới số tiền thưởng thì mắt
sáng lên.
- Cái gì cơ?
Nhâm Quân mặt đỏ bừng, nhưng là do bất mãn sao lưu manh lại có thể nói như vậy:
- Anh dĩ nhiên không thèm quan tâm, có thể vứt qua cửa sổ một trăm triệu, dân ngu cu đen như
em sao mà sánh được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 343: Đại Tẩu Đang Ở Đây
Trở lại phòng học, Hướng Nhật chợt nhớ còn một chuyện quan trọng chờ hắn giải quyết, đó
chính là giải thích cho mấy vị đại tiểu thư vì sao hắn lại không ngăn cản nữ cảnh quan đi làm “ vệ sĩ
“.
Nhưng hắn chưa kịp mở miệng, An đại tiểu thư đã liếc mắt nhìn :
- Anh vừa rồi đi đâu ?
- Chủ nhiệm lớp tìm anh có việc.
Hướng Nhật vẻ mặt bình tĩnh ngồi xuống, đồng thời quét mắt sang bên cạnh,
phát hiện Hác đại tiểu thư cùng băng mỹ nhân Liễu Y Y đã ở đây, phỏng đoán các nàng đến vào
lúc mình đi lên phòng chủ nhiệm.
- Thực là chủ nhiệm lớp?
An Tâm trong mắt đầy vẻ hoài nghi, lý do này lần trước hắn đã dùng qua nhưng bị linh cảm nhạy
bén của nàng vạch trần,
cho nên cũng không dám khẳng định hắn lần này còn dám dùng hay không. Mà bởi vì đã từng có
kinh nghiệm, Hướng Nhật tự nhiên cũng biết An đại tiểu thư vì sao nghi ngờ,
thầm nói :
- Chủ nhiệm lớp muốn anh tham gia giải thi đấu Anh ngữ vào cuối tuần này.
Lời vừa dứt, lập tức dẫn đến ánh mắt của mấy nữ nhân bên người.
Ngoại trừ Liễu Y Y, ba vị đại tiểu thư khác đều có vẻ mặt kinh nghi bất định, các nàng rất rõ đại
biểu tham gia giải đấu Anh ngữ là thế nào, chỉ có trong trường học biểu hiện tốt, hơn nữa tiếng Anh
phải cực kỳ xuất sắc mới có cơ hội.
Lúc trước hắn không đi tham gia thảo luận khả năng Anh ngữ, hắn thế nào lại vượt qua khảo
ngạch này chứ? Khai giảng đã lâu vậy, chỉ sợ thời gian hắn đi học còn ít hơn thời gian hắn nghỉ.
Sở Sở trực tiếp nói :
- Hướng Quỳ, đây là sự thật ah ?
- Thật như Trân Châu ấy.
Hướng Nhật có chút khó hiểu vẻ kích động của các nữ nhân, vội vàng nói.
- Các em làm gì tỏ vẻ ngạc nhiên thế ? Chẳng lẽ có cái gì không ổn sao ?
- Không có.
Sở Sở trên mặt rõ ràng có chút không đúng.
- Chỉ là có chút không thể tin được, chủ nhiệm lớp tự nhiên tìm anh vì chuyện này?
An Tâm sẵng giọng nói :
- Đúng vậy, muốn tìm thì cũng phải tìm học viên giỏi chứ ? Anh là kiểu học viên xấu trốn học
mỗi ngày, làm gì có thể đại diện trường tham gia thi đấu?
Ngay cả Hác Tiện Văn đại tiểu thư cũng gật đầu đồng cảm.
Hướng Nhật lúc đầu còn tưởng giải đấu có vấn đề gì, nghe xong mới biết các đại tiểu thư chính
là nghi ngờ tư cách tham gia thi đấu của chính mình.
- Các em thế là có ý gì ? Chẳng lẽ khả năng của anh kém thế sao ?
- Không chỉ là kém bình thường, mà là cực kỳ kém.
An Tâm không đợi Sở Sở mở miệng đã cướp lời, giọng điệu lạnh lẽo:
- Em hỏi anh, lúc ở nhà sao anh không cản Thiết đại tỷ, vẫn để cho chị ấy đi làm công việc nguy
hiểm đấy, đúng là đồ máu lạnh.
Hướng Nhật cười khổ, vốn tưởng đem chuyện tham gia thi đấu để lờ chuyện kia đi, không ngờ
lại bị khơi lại:
- Anh cũng có muốn đâu, em cũng biết rõ tính tình của cô ấy mà.
- Một câu đơn giản có thể giải thích sao ? Nếu Thiết đại tỷ …
Nói đến đây, An Tâm ý thức được lời mình định nói có chút điềm xấu nên cũng không có nói ra,
nhưng hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân một cái xem như chưa hết giận.
- Được rồi An An, chị không cần nói nữa, Hướng Quỳ cũng là bất đắc dĩ mà thôi.
Sở Sở nghĩ không thể để cho tình hình trở nên xấu đi, nếu không có thể sẽ khiến chuyện trở nên
phức tạp. Hướng Nhật cảm kích nhìn nàng một cái, thâm tâm thật sự vui mừng, xem biểu hiện của
các nữ nhân, đã hoàn toàn xem nhau là người một nhà không thể tách rời, nếu không cũng sẽ không
vì chuyện nữ cảnh quan đi làm “ vệ sĩ “ mà cho hắn ra rìa.
- Chuyện gì xảy ra thế ?
Cùng lúc Hướng Nhật đang tự vấn bản thân, Hác Tiện Văn cũng để ý hỏi thăm, mà ngay cả Liễu
Y Y đại tiểu thư cũng ráng dỏng tai lên nghe đến cùng là chuyện gì.
- Ah, không có gì.
Sở Sở vội vàng nói, cũng bởi đây là chuyện gia sự, nàng cũng không muốn đen bàn ra ngoài,
hơn nữa cũng muốn giữ bí mật chuyện nữ cảnh quan có thai, như vậy càng không thể nói.
Hác Tiện Văn cùng Liễu Y Y tuy thấy rõ nàng chỉ trả lời chiếu lệ, nhưng các nàng cũng không
muốn hỏi thêm nhiều, dù sao thì đối với đối phương các nàng cũng chỉ là “ ngoại nhân “ mà thôi.
Cảm thấy không khí có chút trầm mặc, Liễu Y Y đột nhiên nhớ đến còn có chuyện quan trọng tìm
nam nhân thương lượng, mở miệng nói :
- Được rồi, cô có thể cho ta mượn bạn trai một chút chứ ? Có chút chuyện quan trọng cần nói
với hắn.
- Tùy tiện.
An Tâm có chút lãnh đạm nói, bàn tay giả bộ vuốt ve bên hông hắn, hung hăn nhéo một cái.
Hướng Nhật không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì thế nghĩa là An đại tiểu thư không bởi vì chuyện
vừa rồi mà tức giận. Nhưng nếu cái gì cũng không làm, lại nói hai chữ “ tùy tiện “ này khiến Hướng
Nhật thật sự phải lo lắng. Ra vẻ nhăn nhó vì đau đớn,
Hướng Nhật cùng Sở Sở đổi chỗ, cùng băng mỹ nữ Liễu đại tiểu thư ngồi cùng nhau.
- Đã qua hai ngày, nhiệm vụ đã bắt đầu rồi, anh muốn làm thì phải chuẩn bị chu đáo.
Vừa ngồi vào chỗ của mình, Liễu Y Y đã thấp giọng nói.
- Được, tôi biết.
Hướng Nhật tự nhiên nhớ rõ mình đã đáp ứng chuyện gì, bởi vì đối phương cũng đáp ứng mình
bí mật bảo vệ mấy vị đại tiểu thư của mình, cho nên chuyện này Hướng Nhật rất quan tâm.
- Được rồi, chỉ có bọn chúng ta vài người sao?
- Không phải, quá trưa bọn ta phải ra phi trường tiếp đón vài người, họ là quạn tiếp viện. Anh
có muốn cùng đi không, thuận tiện làm quen một chút ?
Liễu Y Y đề nghị.
- Vậy thì không cần đâu, tôi đoán là … cũng chẳng có chuyện gì đâu.
Hướng Nhật cũng không muốn cùng mấy người này thân thiết quá, dù sao họ cũng là người của
quốc gia phái tới, tốt nhất đừng nên trêu vào.
- Được rồi, vậy anh hãy mau chuẩn bị tốt đi.
Liễu Y Y cười có chút không tự nhiên, phiêu phiêu nhìn các vị đại tiểu thư kế bên, nội tâm hơi
có chút khổ sở. Hướng Nhật cũng không chú ý tới điều đó, hắn vừa trở về chỗ ngồi cũ, bắt đầu năn
nỉ An đại tiểu thư.
Khuyên can mãi, cuối cùng cũng khiến nàng tha thứ, bất quá là trong bangày phải làm “ trù
nương “, phụ trách bốn miệng ăn trong nhà. Nấu ăn cho ba ngày, kết quả này Hướng Nhật miễn
cưỡng cũng có thể chấp nhận, không phải là làm 9 bữa cơm sao ? Chuyện nhỏ !! Được cô nàng An
đại tiểu thư khó đối phó bậc nhất này tha thứ, cuộc sống Hướng Nhất rốt cuộc cũng có chút khởi
sắc, không còn tiếp diễn cảnh bị mấy vị đại tiểu thư cho ra rìa, thậm chí còn có thể chiếm chút tiện
nghi. Buổi sáng cứ vậy trôi qua, vừa ăn xong bữa cơm, Hướng Nhật đột nhiên nhận được điện thoại
của Hầu tử.
- Lão đại, hôm qua con bé tóc vàng lại tới nữa, lần này còn dẫn theo một lão già tóc vàng, thoạt
nhìn rất giống gia gia của hắn, nói là muốn gặp anh.
- Đã nói ta không rảnh.
Hướng Nhật miễn cưỡng trả lời, định cúp máy. Mình gặp nhiều phiền toái đến thế, làm sao còn
thời gian để gặp lão già nào nữa ?
- Nhưng mà lão đại, đại tẩu đang ở đây.
Hầu Tử lại nói thêm.
- Đại tẩu ?
Hướng Nhật dừng tay.
- Đại tẩu nào ?
- Chính là nữ cảnh quan đó.
- Cái gì ?
Hướng Nhật không khỏi kêu lên sợ hãi, nữ cảnh quan làm thế nào lại ở nơi đó? Bất quá nghĩ lại,
hắn trong lòng đã có đáp án, nàng hiện tại hẳn là đang “bảo vệ” kẻ nào đó,. Nếu như không đoán
sai, mấy người nước ngoài mình nhìn thấy hôm qua hẳn là từ Vatican tới, mà người nữ cảnh quan
phải tự mình bảo vệ trực tiếp chính là cô ả ngoại quốc có thanh âm lãnh đạm tóc vàng kia. Chỉ là là
làm cho Hướng Nhật phải suy nghĩ, chính mình đã cùng bọn họ có tiếp xúc qua, giờ tất cả tụ lại một
chỗ thật là có khéo quá hay không ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 344: Ta Phải Về
Hướng Nhật vội vã chạy đến quán bar, thằng mập đã sớm đợi ở cửa lập tức đưa hắn vào,vừa đi
vừa thấp giọng nói:
- Lão đại, con bé ngoại quốc kia có vẻ cổ quái.
- Cái gì cổ quái?
Hướng Nhật tùy tiện hỏi, tỏ vẻ không chú tâm lắm.
Hiện tại hắn đang thầm nghĩ làm cách nào lôi cô nàng cảnh sát ra khỏi vụ này, vốn biết người
nàng phải bảo vệ là mấy tên điểu nhân đến từ Vatican, Hướng Nhật trước kia đã không cho đó là
việc tốt,lũ điểu nhân đó đến đây cũng không có mục đích tốt đẹp gì, hơn nữa tương lai có khi chính
mình lại đối đầu với họ, lúc đó nữ cảnh quan biết đứng về bên nào?
- Cô ả dường như rất thích đại tẩu.
Thằng mập đột nhiên thốt ra một câu gây chấn động.
- Mày nói ả ta là người đồng tính ư?
Hướng Nhật phản ứng cũng không chậm, một tay túm lấy tên mập gắt lên.
- Em…em không biết.
Thằng mập hiển nhiên bị hù đến phát khiếp, ấp úng trả lời.
- Không biết còn nói cái rắm gì…
Hướng Nhật cũng nhận thấy mình hơi xúc động thái quá, lập tức thả thằng mập ra.
Mập mạp sửa sang lại quần áo, nghĩ ngợi một chút lại nói:
- Lão đại, là thế này, tại em thấy con bé kia luôn liếc nhìn đại tẩu, lại còn thường xuyên cùng đại
tẩu động chạm, biểu hiện có chút bất bình thường.
- Ý của mày là cô ả không giống như nữ nhân bình thường…
Hướng Nhật nhất thời hiểu ra, đồng thời trong đầu không khỏi nghĩ tới ánh mắt kỳ quái của cô ả
tóc vàng khi nhìn về phía Hác tiểu thư buổi tối hôm qua, trong lòng không khỏi toát mồ hôi lạnh,
thật sự là người đồng tính sao?
-Thằng mập,mau dẫn anh đi.
Hướng Nhật có chút nóng lòng, nếu quả thật là như vậy, hắn càng không thể cho nữ cảnh quan ở
cùng một chỗ với ả người nước ngoài kia, huống chi lại còn làm cận vệ cho cô ả nữa.
Bảo vệ ư? Hướng Nhật mặc dù rất tin tưởng nữ cảnh quan, nhưng hắn đối với cô ả người nước
ngoài kia không hề có chút tín nhiệm.
Thằng mập thấy lời nói lão đại có vẻ lo lắng, vội vàng dẫn hắn đến thẳng cái bàn ở phía trong
họ thường ngồi nếu không thích bị làm phiền.
Trong góc phòng sớm đã có nhiều người, trừ Hầu Tử ra, mấy cái người cả nam lẫn nữ hôm qua
cũng có mặt, còn có một người trong điện thoại Hầu tử đã mô tả qua, xem ra lão già tóc vàng cầm
đầu nhóm người này, bộ dạng có vẻ hiền lành.
Tuy đã biết lai lịch đối phương, nhưng Hướng Nhật có cảm giác lão nhân này rất thần bí, với
phong thái thân thiện này, xem chừng việc lừa gạt thiện nam tín nữ dễ dàng hơn nhiều, không hổ từ
“Thần côn của chúa” mà ra, hắc hắc.
Tiếp theo, ánh mắt Hướng Nhật xoay chuyển, nhìn về phía nữ cảnh quan đang kinh ngạc khi thấy
mình. Giờ phút này nàng đang ngồi cạnh cô ả tóc vàng, giữa hai người cơ hồ không có thấy khoảng
cách gì, xem chừng đúng là thật “gần gũi” a.
Nhớ tới lời thằng mập, cơn ghen của Hướng Nhật nổi lên.
-Tiểu Uyển, lại đây với anh.
Thân thể Thiết Uyển có chút đờ đẫn, nhưng rốt cuộc vẫn nghe lời đi tới cạnh nam nhân, trong
lòng không khỏi kinh ngạc đến không hiểu nổi, mặc dù từ lúc đi vào quán bar nàng mơ hồ cũng có
chút dự cảm, nhưng không nghĩ tới nhân vật quan trọng mà mấy người từ Vatican chờ đợi lại chính
là nam nhân của mình. Chẳng lẽ bọ họ đã sớm biết nhau? Thiết Uyển nhất thời không nghĩ ra.
Có chung thắc mắc còn có mỹ nữ tóc vàng, vốn lần này nàng ta rất hứng thú với nữ sĩ quan cảnh
sát được phái tới “bảo vệ” mình, ban đầu ngay khi xuống máy bay thấy nữ sĩ quan cảnh sát liền cố
tình lợi dụng “chức quyền” chỉ đích danh đối phương đi theo “bảo vệ” bản thân, không ngờ rằng
nam nhân “bí ẩn” hôm qua vừa đến, đối phương liền nghe lời lập tức đi đến bên cạnh hắn, nàng quả
thực hết sức bất mãn với nam nhân cao ngạo này.
- Vị tiên sinh này, ngươi có quyền gì mà ra lệnh cho cô ấy.
- Không được sao, cô ấy là bạn gái ta.
Hướng Nhật ôm nữ cảnh quan ngồi xuống, trong lòng càng thêm khẳng định, đối phương đích
thực bị les, xem ra, kiểu gì cô ả này cũng lôi chuyện hôm qua ra chọc ngoáy mình.
- Bạn gái?
Mỹ nữ tóc vàng trong mắt hiện lên tia sắc lạnh, nhưng lập tức khôi phục lại vẻ bình thường, mặt
có chút đăm chiêu nói.
- Vị tiên sinh này hôm qua không phải mang theo một người bạn gái tới nơi này sao? Như thế
nào mà hôm nay lại thêm một người bạn gái nữa? Chẳng lẽ ngươi đích thực có mấy bạn gái?
Cái này mới gọi là trong lòng có quỷ thì quỷ hiện hay sao? Không cần phải vạch trần hết ra thế
chứ?
Tuy thế Hướng Nhật cũng không sợ điều này, ra vẻ đương nhiên nói.
- Đích thực có mấy người, có vấn đề gì sao?
Không khí đột nhiên trùng xuống, chỉ nghe “bá” một tiếng, đám người nhất loạt nhìn về phía
người vừa dõng dạc nói, ngay cả lão đầu tóc vàng kia cũng hơi mở mắt.
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, cũng không phải tại ánh mắt của bọn họ, mà là ý thức được
bên cạnh còn có nữ cảnh quan nọ.
Quả nhiên, cái ý niệm này vừa chợt đến trong đầu, đã thấy cánh tay trái bị ngọc thủ hung hăng
cấu xé.
Hướng Nhật toát mồ hôi, tối hôm qua nữ cảnh quan cùng Sở Sở các nàng đều ở cùng một chỗ,
cho nên mình đến đây đích thực là không đi cùng một ai trong bọn họ, chỉ cần nghĩ sâu xa một chút
sẽ nhận ra mình đã đi cùng ai, đáp án rất rõ ràng.
Mà lần này lại chính là người gọi nàng ta là dì, việc này dù gì cũng có chút cấm kị a, may mà nữ
cảnh quan bây giờ còn không có thấy tận mắt, xem ra sau này còn có cơ hội cứu chữa biến đen
thành trắng.
Để tránh nàng tiếp tục có những suy nghĩ tiêu cực, Hướng Nhật vội vàng chuyển đề tài, đối với
mỹ nữ tóc vàng mà nói.
- Nghe nói mấy vị muốn gặp ta.
- Không sai.
Mỹ nữ tóc vàng thản nhiên nói, vừa tiện liếc vị vệ sĩ bao tiêu của mình một cái, trong lòng có
chút không cam chịu, nàng không ngờ rằng câu nói có ý cố tình chia rẽ kia lại không có chút tác
dụng nào. Mà qua biểu hiện của nữ sĩ quan cảnh sát, hẳn nàng đã sớm biết nam nhân kia có nhiều
bạn gái.
Thấy đối phương trả lời dứt khoát như thế, Hướng Nhật có chút kinh ngạc.
- Nếu ta không lầm thì không có quen biết các người, tại sao lại muốn gặp ta.
Thiết Uyển cũng bị mấy lời này mà chú ý, dỏng tai lên nghe, không nghĩ tới rốt cuộc nữ nhân đi
cùng hôm qua là ai nữa.
- Chỉ là có chút tò mò thôi.
Mỹ nữ tóc vàng chưa kịp mở miệng, lão đầu tóc vàng đã chớp lấy, đồng thời hơi lắc đầu.
Nhận thấy động tác đó, mỹ nữ tóc vàng lập tức tỉnh táo, chớp mắt một cái, đôi mắt tựa như có
kèm chút tình cảm lại trở nên tinh khiết lạ thường, ngay lập tức khôi phục vẻ mặt lạnh nhạt.
- Ông là ai?
Hướng Nhật ánh mắt khó hiểu, nhìn lão đầu tóc vàng hỏi.
Cái động tác rất nhỏ vừa rồi của nữ nhân tóc vàng đã bị hắn thấy, dường như trước sau nàng ta
rất nhanh biến thành người khác, xem cái lão già tóc vàng này cũng không đơn giản.
-Ta tên Matthew, thân là mục sư.
Lão già tóc vàng ôn nhu cười, thoạt nhìn khiến người ta lầm tưởng là một lão nhân hiền lành.
Nhưng Hướng Nhật lại không nghĩ thế, lão già tóc vàng mặ dù có nụ cười đích thực ngây thơ như
cừu non, nhưng lại có thể nhận ra trên người đối phương toát lên hơi thở nguy hiểm.
Tuy chưa biết rõ ràng mục đích của đối phương, nhưng khiến cho một quốc gia coi trọng mà
đích thân phái người bảo vệ, ắt hẳn hắn cũng có chút dị năng.
Cùng những người này quan hệ, Hướng nhật tự thấy nên cẩn thận một chút, ít nhất tại thời điểm
này không biết mấy tên kia có dị năng gì.
- Không biết Matthew mục sư tìm ta có chuyện gì?
Hướng Nhật cũng mỉm cười nhìn đối phương.
Trong lòng hắn thầm phỏng đoán ý đồ của bọn họ, xem ra họ không có khả năng biết mình sẽ trở
thành đối thủ của họ, cho nên việc trước tiên tìm đến mình gây phiền toái là không thể. Rốt cuộc đến
cùng là vì cái gì? Hướng Nhật có chút hối hận, sớm biết thế thế đã nhờ Liễu tiểu thư tìm hiểu một
chút tư liệu về mấy “vị khách” này, nếu không cũng không đến nỗi chẳng chút đầu mối như bây giờ.
- Cũng không phải việc gì to tát lắm, chỉ là muốn mời anh giúp một việc rắc rối.
Lão đầu tóc vàng híp mắt lại nói.
- Hỗ trợ?
Hướng Nhật sửng sốt, lão già này chẳng nhẽ uống nhầm thuốc,ngay cả mình còn rõ ràng chưa
biết là ai đã đòi hỗ trợ này nọ, trừ cái lý do này ra Hướng Nhật không thấy cái nào hợp lý.
- Ta làm các vị thất vọng rồi, việc các vị nhờ ta không thể giúp.
Vừa nói Hướng Nhật vừa ôm nữ sĩ quan cảnh sát đứng lên.
- Nếu không có việc gì, ta phải về thôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 345: Cô Là Người Đồng Tính Luyến Ái
- Chẳng nhẽ anh không muốn nghe một chút về việc ta muốn nói hay sao?
Lão già tóc vàng vẫn không nhúc nhích ngồi trên ghế sa lon, cũng không có ý đứng dậy ngăn cản
đối phương, tựa hồ rất tin tưởng hắn nhất định phải lưu lại.
- Việc gì ta cũng không giúp được.
Hướng Nhật một mực bác bỏ, tiếp theo tiêu sái vỗ tay một cái, ôm nữ cảnh sát cơ hồ chuẩn bị
rời đi.
- Bà xã, đi thôi.
- Nhưng mà…
Thiết Uyển có chút do dự không quyết, lần này đích thân thượng cấp chỉ đạo mình đến bảo vệ
nhân vật quan trọng, như thế nào có thể nói đi thì đi?
Hơn nữa mặc dù nàng cảm thấy nam nhân với đối phương tựa hồ không có chút hòa khí, nhưng
bản thân còn nhiệm vụ chưa hoàn thành ,hiện tại rời đi đích thực là không thích hợp.
- Vị tiên sinh này, anh muốn mang người quý quốc phái đến bảo vệ chúng ta đi ư?
Hướng Nhật chưa kịp nói gì, đột nhiên mỹ nữ tóc vàng chen miệng vào. Tuy lời nói có ý châm
chọc trong đó, nhưng ngữ khí tỏ ra khinh khỉnh như nói đến một việc cỏn con không quan trọng.
- Bảo vệ?
Hướng Nhật quay đầu lại, trong miệng hắc hắc cười lạnh.
- Ta cũng không cho rằng các vị đích thực cần người bảo vệ, với năng lực của mấy người còn sợ
bị ám toán sao?
Những lời này nói ra,ánh mắt mấy người đối diện đồng thời chấn động, ngay cả mỹ nữ tóc vàng
cũng không giữ được vẻ mặt bình tĩnh.
- Anh tựa hồ đối với chúng ta rất hiểu rõ.
- Hiểu rõ thì không dám, ta là chỉ biết một ít chi tiết.
Hướng Nhật ra vẻ cao thâm khó lường nói.
- Ta khuyên các người một câu, lần này tới, chỉ sợ lại ôm thất vọng mà quay về.
- Thất vọng.
Ánh mắt mỹ nữ tóc vàng hiện lên vẻ giận dữ, từ nhỏ nàng đã được huấn luyện thói quen không
biểu lộ tâm trạng ra ngoài, nhưng đối phương nói quá thẳng thực sự làm cho nàng không kiềm chế
được, cắn chặt răng, đang muốn mở miệng thì lão già tóc vàng bên cạnh kịp thời ngăn cản, đưa mắt
nhìn Hướng Nhật, buông một câu không chút liên quan.
- Vị tiên sinh này không biết xưng hô thế nào?
- Ta họ Hướng, bất quá các người cũng không biết.
Hướng Nhật bĩu môi, hắn tự nhiên có thể khẳng định đối phương không nhận ra mình, chẳng qua
hắn chỉ là tạm thời bị người ta kéo qua “trợ giúp”, nói họ biết được mới là tài.
Hơn nữa không quá hai ngày tới sẽ cùng đối phương chính thức “quan hệ”, Hướng Nhật cũng
như vô tình để cho đối phương làm quen với mình một chút, đến lúc gặp mặt cũng dễ dàng xưng hô.
Quả nhiên lão già tóc vàng ánh mắt chợt lóe lên, hơi để lộ chút thần sắc nghi hoặc.
- Hướng tiên sinh là thành viên của “Hiên Viên tổ” ?
- Hiên Viên tổ?
Hướng Nhật trong lòng dao động, mặt không có chút biểu lộ khác thường đáp lời.
- Không phải.
Đối với cái danh từ chưa từng nghe bao giờ này, Hướng Nhật dễ dàng liên tưởng đến đám dị giả
quốc gia phái tới, chỉ có bọn họ mới dám dùng cái danh hiệu như vậy thôi.
Hiên Viên, đây chính là tên vị hoàng đế đầu tiên thời thượng cổ, may mà không gọi là “Trung
quốc long tổ”, nếu không thì thật sự muốn ngất mất.
Lão già tóc vàng kinh ngạc không thôi, bởi vì bọn họ lần này đến Bắc Hải đích thực có mục
đích, chỉ có những người đó mới hay, người ngoài e rằng khó biết. Nhưng mà, xem đối phương trả
lời cũng không giống giả bộ, tựa như được cũng là lần đầu nghe được, hơn nữa nếu như đối phương
là người của “Hiên Viên tổ” thì căn bản không cần phải giấu giếm bọn họ. Dù sao hai ngày sau cũng
gặp mặt, những điều này hoàn toàn là thừa thãi.
- Vậy Hướng tiên sinh là…?
Lão nhân tóc vàng trong lòng không khỏi sốt sắng, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ thần bí.
Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng đối phương là “mật giả”tự do, muốn mời hắn trợ giúp mấy “việc
nhỏ”, đương nhiên thù lao cũng rất hấp dẫn, nhưng hiện tại đối phương sớm đã biết rõ một chút về
bọn họ, hơn nữa xem bộ dạng cũng không có chút hảo cảm nào với phía mình. Quả thật loại địch
nhân âm trầm bí ẩn mới khiến người ta đau đầu, ngươi cũng không biết bọn họ lúc nào sau lưng
hung hăng đâm một đao, hơn nữa bọn họ càng có thể một kích không trúng lập tức trốn chạy khiến
ngươi chỉ có thể giương mắt đứng nhìn.
Đối với việc hạn chế thù địch bao nhiêu càng tốt này, Matthew giáo chủ thật sự có nhiều kinh
nghiệm, nhớ lại lần đầu tiên phái người tới đất nước này hắn rất tin tưởng vào thực lực của chính
mình, lại coi thường chủ nhân nơi đây, kết quả phải gánh chịu thất bại. Cho nên, đối với cái quốc
gia thần bí này, Matthew giáo chủ trước nay vẫn rất cẩn trọng, hiện tại đột nhiên gặp một người biết
rõ thân phận bên mình nhưng bên mình hoàn toàn không biết chút gì về người đó, đương nhiên ông
ta có chút lo lắng.
Hướng Nhật cũng không biết lão già tóc vàng có nhiều suy nghĩ như vậy, vì một mực muốn làm
cho đối phương nghi nghi hoặc hoặc, chỉ dùng hai chữ trả lời.
- Bí mật.
Câu trả lời tất nhiên làm cho mọi người có mặt thất vọng, bao gồm cả Hầu Tử, thằng mập cùng
Thiết Uyển. Hầu Tử và thằng mập không hiểu nổi hôm trước lão đại cùng đối phương còn có vẻ
không nhận ra nhau, nhưng một ngày sau tựa hồ biết rất nhiều về đối phương, làm cho người ngoài
thực không hiểu nổi, cho nên càng nóng lòng muốn biết trong đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Vốn
tưởng rằng lão đại sẽ nói ra một chút manh mối, nhưng kết quả lại càng làm cho người ta phát điên
lên vì tò mò.
Thiết Uyển đối với nam nhân càng thêm tò mò, bởi vì nàng hiểu rõ nhân vật cần bảo vệ đến từ
Vatican, không phải nàng không biết hai nước cụ thể có quan hệ đến mức nào, tuy nhiên tuyệt đối
không thể dễ dàng đụng chạm đến nhau. Nhưng xem qua biểu hiện của nam nhân, hình như đối với
bọn người kỳ quặc này rất hiểu rõ, hơn nữa trong lúc bọn họ nói chuyện với nhau, cơ hồ có một loại
bí mật mình không biết nhưng thật tò mò muốn biết chết đi được ấy.
Bất quá Thiết Uyển cũng không trực tiếp mở miệng, chỉ yên lặng để nam nhân tùy ý ôm, trong
hoàn cảnh này nàng biết là không nên nói gì về việc này, nhưng trong lòng đã tâm niệm, trở về nhất
định phải nhanh chóng đem nghi vấn vặn hỏi nam nhân một chút, ít nhất cũng làm cho hắn đem mục
đích của các “vị khách” đến từ Vatican nói cho mình.
Mỹ nữ tóc vàng nhất thời không nói được câu nào, đối với cái bộ dạng không tỏ ra quan cách lại
không hẳn bình thường thực là lần đầu nàng mới thấy, mấy kẻ bên cạnh trên mặt cũng có chút oán
giận, nhưng lão già tóc vàng sống bảy tám mươi năm đã sớm thành tinh, độ nhẫn nhịn vẫn không
giống người thường, vừa sắc sảo vừa thâm trầm, nghĩ tới đối phương tuy không phải là người của
“Hiên Viên tổ”, nhưng xem ra cũng không thể giúp gì mình được.
- Hướng tiên sinh, anh đã không muốn, chúng ta cũng không miễn cưỡng. Bất quá chuyện chúng
ta muốn nhờ anh giúp chẳng lẽ anh không thể cân nhắc một chút sao? Có lẽ đến lần nói chuyện sau,
anh sẽ phát hiện ra nhiều điều phi thường đáng giá.
Hướng Nhật không trả lời thẳng, chỉ nói.
- Kì thật ta không rõ, các người sao nhất định phải cần ta hỗ trợ chứ? Con người ta vừa không
có một chút thực lực cũng chả có ưu điểm gì khiến các người phải hao tâm đến thế.
Hướng Nhật nói quả thực đúng, hắn thật sự rất khó giải thích rốt cuộc đối phương coi trọng
mình ở điểm nào.
- Hướng tiên sinh, anh rất khiêm nhường, chúng ta biết anh có dị năng rất mạnh.
Lão già tóc vàng thần sắc kiên định, vẻ mặt ngày càng tỏ ra bí ẩn.
- Có thể tự thân ẩn giấu khí lực “mật giả” của mình, bất luận xuất phát từ thực lực hay nhờ vào
sự giúp đỡ của ngoại vật, đều khiến cho người ta không thể xem nhẹ.
- Mật giả?
Hương Nhật sửng sốt, nhìn vẻ mặt đối phương như hoàn toàn hiểu rõ chính mình, hắn đột nhiên
muốn cười lớn, phỏng đoán đối phương nhất định là đem chính mình hiểu lầm thành dị nhân gì đó,
khó trách họ lại muốn tìm mình để gạ gẫm hỗ trợ bọn họ.
Đồng thời tâm tư hắn cũng biến chuyển, sợ rằng điều khiến đối phương hiểu lầm chính là do tối
hôm qua hắn vì giúp Hầu tử nên mới ra tay giải vây. Trên thực tế, vấn đề này ban đầu Hướng Nhật
đã thấy có gì đó không đúng, dựa vào lực lượng của chính mình mặc dù chỉ dùng một chút lực, sợ
rằng đã khiến xương cốt đối phương biến dạng. Mà trong tình huống ấy, chính mình cũng không cảm
thấy cổ tay đối phương có gì lạ, thậm chí lúc đầu còn tưởng đối phương khớp xương rất cứng, nhất
thời cũng không có để ý.
Hiện tại biết đối phương là người từ Vatican phái tới, Hướng Nhật rốt cuộc cũng hiểu, tối hôm
qua đối thủ của mình cũng không phải người bình thường, cho nên người có thể động thủ với hắn
cũng không thể nào bình thường được, thảo nào hắn biết được mình có cái dị năng gì đó, xem ra đối
phương tìm mình cũng không hẳn là không có lý do.
Vẻ mặt sững sờ của Hướng Nhật đã lọt vào mắt lão nhân tóc vàng, ông ta hơi hơi kinh ngạc hỏi.
- Hướng tiên sinh không biết “mật giả” là gì ư?
- Không phải không biết, chỉ có chút hoài nghi.
Hướng Nhật tự nhiên không thể nói chính mình đối với “mật giả” này cũng không biết, nếu không
hình tượng thần bí lúc trước cũng tan biến.
- Trên người của ta đến cùng là có gì đáng giá để các ngươi muốn lợi dụng.
- Hướng tiên sinh, nhất quyết không nên hoài nghi thành ý của chúng ta.
Lão già tóc vàng tưởng rằng đối phương đang giả ngu, người nào cũng biết tìm một “mật giả”
mời hỗ trợ tự nhiên là muốn hắn tham gia vào nhóm của họ, dù sao “mật giả” dị thường loại này
không phải thường xuyên gặp được, mà thu phục được thì tương lai làm vũ khí bí mật thì tuyệt đối
có hiệu quả kì diệu. Đáng tiếc Hướng Nhật là loại lưu manh siêu biến thái, lý nào lại không hiểu ý
tứ trong lời nói đối phương, đồng thời hắn hiện cũng nóng lòng muốn về nhà tự mình đem tin tức
này báo cho Liễu đại tiểu thư,
thuận tiện hỏi xem “mật giả” là cái gì, rốt cuộc trở mặt nói với lão già tóc vàng.
- Ta không hỗ trợ, đáng nhẽ các ngươi không nên ép ta đem những lời này nói ra ?
- Ngươi…
Lão già cứng họng, việc nhiều năm tu đạo làm cho ông ta cực kỳ khiếm khuyết những lời tục tĩu
chửi thề, đương nhiên,Hướng Nhật mặc kệ chuyện này, ôm eo của nữ sĩ quan cảnh sát,vì để cho
nàng không có gánh nặng mà theo mình về, hắn ghé sát tai cô nàng thấp giọng nói nhỏ một câu.
Thanh âm rất trầm,nhỏ đên độ chỉ có người trong cuộc mới nghe rõ.
Đương nhiên, không tính những kẻ có kỹ năng dị thường.
Thiết Uyển bỗng chốc mặt đỏ bừng, quay đầu hướng ánh nhìn một cách quái dị về phía mỹ nữ
tóc vàng rồi ôm nam nhân rời đi.
- John, tên nam nhân kia vừa rồi nói cái gì?
Mỹ nữ tóc vàng thấy nét nhìn kỳ quái của nữ sĩ quan cảnh sát, hiển nhiên ý thức được điều đối
phương nói có liên quan đến mình.
Nam nhân dáng vẻ gầy yếu được gọi là John có chút e ngại, khi nghe đến câu hỏi của mỹ nữ tóc
vàng, trên mặt tỏ vẻ kỳ quái có chút nói không nên lời:
-Hắn nói….cô là người đồng tính luyến ái.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 346: Kết Quả Của Việc Dám Đắc Tội
“Xuy” một tiếng, ly rượu cốc-tai đế cao trên bàn đột nhiên như bị nhiệt độ cao dữ dội bao phủ,
chỉ chưa tới vài giây đồng hồ ngắn ngủi đã tan ra thành nước, trên bàn chỉ còn một vũng chất lỏng
trong suốt.
Người đẹp tóc vàng cắn răng nhìn theo bóng lưng nam nhân, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng vạch
một đường, một đạo bạch quang bắn thẳng ra, trong nháy mắt trúng vào cánh tay trần của Hướng
Nhật đang ôm nữ sĩ quan cảnh sát.
Hướng Nhật chỉ cảm thấy chỗ cánh tay bị đạo bạch quang đánh trúng hơi nóng lên, lúc đầu còn
không để ý, nhưng sau đó nhiệt độ dường như càng lúc càng tăng cao, cơ bắp bên tronh cánh tay
giống như bị lửa thiêu đốt, cuối cùng cũng không chịu nổi “a” lên một tiếng đau đớn, rút mạnh tay
về.
- Bị sao vậy, Hướng Quỳ?
Vẻ mặt Thiết Uyển căng thẳng, xoay người lo lắng nhìn hắn.
- Không sao!
Hướng Nhật giơ cánh tay tới tầm mắt của nữ sĩ quan cảnh sát, nhìn chỗ bị nóng lên, phát hiện
chỗ ấy xuất hiện một dấu đỏ rất rõ rệt, da cũng bị rộp lên như bị nước sôi làm bỏng.
Nhưng Hướng Nhật cũng không ngu tới mức cho rằng nhiệt độ cao tới 100 độ có thể làm cho
mình bị bỏng, ngay cả đến đạn còn không thể xuyên qua da, chẳng lẽ một ít nước sôi có thể làm
bỏng sao? Hơn nữa quán bar Ronald Reagan vốn không có nước nóng, nhưng những khối băng thì
không ít, cánh tay của hắn không có khả năng tự nhiên lại bị bỏng, trừ khi người có dị năng đặc thù
làm hắn bị bỏng.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật đã minh bạch, bởi vì hiện tại trong quán bar có mặt mấy người không
phải người bình thường, bọn họ muốn đánh lén hắn thì thật quá dễ dàng.
Hàn quang trong mắt lóe lên, Hướng Nhật quay đầu lại nhìn về góc bên kia, lập tức bỏ ý định
muốn rời khỏi đây. Hắn cảm thấy không thể bỏ qua như vậy được, từ lúc làm lưu manh đến nay chỉ
có hắn ám toán người khác, từ lúc nào lại có người thừa dịp ám toán hắn? Lần này là do đối
phương khiêu khích trước, nếu không quay lại, mặt mũi hắn sau này để đâu?
- Các em ở chỗ này chờ anh, anh qua kia một chút.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật cảm thấy có lẽ đi một mình qua đó an toàn hơn, chẳng may có
động thủ người bên cạnh mà bị thương thì không tốt tí nào, hơn nữa, hắn cũng không muốn nữ sĩ
quan cảnh sát nghĩ hắn là yêu quái khi nhìn thấy kỹ năng đặc thù của hắn
- Hướng Quỳ, có chuyện gì sao?
Thiết Uyển cũng không chú ý tới vết bỏng trên tay lưu manh, nàng tưởng hắn đột nhiên nhớ tới
chuyện gì đó quan trọng cần làm.
- Ừ, có một chuyện quan trọng quên nói cho bọn họ, anh đi chút rồi sẽ quay lại.
Hướng Nhật gật đầu, sau đó lại quay sang phân phó đám người của Hầu Tử ở bên cạnh:
- Đám tụi bay cũng đừng qua đó, chăm sóc tốt cho đại tẩu là được.
Đám Hầu Tử tất nhiên chỉ nghe theo sự sai bảo của đại ca. Hướng Nhật lúc này mới xoay người
rời đi, trực tiếp đi thẳng tới góc bên kia.
- Hướng tiên sinh đã thay đổi chủ ý?
Nét mặt lão già tóc vàng rất ngạc nhiên, như vô tình liếc tới chỗ cánh tay đối phương bị đạo
bạch quang đánh trúng, không biết ngạc nhiên do đối phương thay đổi chủ ý, hay là vì tò mò về việc
đối phương như không có chuyện gì xảy ra sau khi bị trúng đòn.
Nhìn vẻ ngạc nhiên giả tạo của lão thần côn, Hướng Nhật chỉ muốn đấm cho lão một phát, nhưng
hắn vẫn nhịn xuống, lạnh lùng hỏi:
- Vừa rồi trong các ngươi kẻ nào đánh lén ta?
- Ngươi đang nói đùa đấy à?
Lão thần côn còn chưa trả lời, người đẹp tóc vàng ở bên cạnh đã lạnh nhạt hỏi lại, trong mắt
cũng mang theo vẻ phức tạp khác thường.
- Đừng nói với ta là không phải?
Hướng Nhật không để ý tới nàng, cười nham hiểm nói tiếp:
- Đã như vậy thì đừng trách ta không khách khí.
Vừa nói, Hướng Nhật lại tiến lên hai bước. Đương nhiên, hắn không phải không có đề phòng,
thân thể căng ra, mắt không ngừng di chuyển trên cơ thể của bốn người bên đối phương.
Một chiêu đánh lén vừa rồi khiến hắn ý thức được đối phương cũng không dễ đối phó, mặc dù
lực công kích ở mức độ này không thể khiến hắn bị thương, nhưng hắn cũng không nắm chắc đối
phương đã sử dụng bao nhiêu thực lực, là toàn bộ hay chỉ một phần? Nếu như chỉ một phần thực
lực, nhất định đó không phải là điều khiến người ta vui mừng, trừ khi Hướng Nhật trong lúc đối
phương không kịp đề phòng nhanh tay sử dụng kỹ năng đặc thù “kiếm chỉ”, nếu không tình huống sẽ
rất bất lợi cho hắn.
Nhưng kỹ năng này quá đẫm máu, hắn với đối phương cũng không có thâm cừu đại hận gì, hắn
không thể xuống tay như vậy, thật ra, hắn chỉ muốn giáo huấn đối phương một chút, trả thù kẻ mới
rồi đánh lén một trận.
Người đẹp tóc vàng thấy đối phương ép tới, không hiểu sao trong lòng dâng lên cảm giác khó
chịu, nam nhân trước mặt này tạo ra cho nàng một áp lực rất lớn, nàng cảm thấy mình dường như bất
cứ lúc nào cũng có thể bị đối phương xé thành từng mảnh nhỏ, nhưng sự cao ngạo trong lòng khiến
nàng vẫn duy trì được vẻ mặt hững hờ:
- Không khách khí? Chẳng lẽ ngươi định sử dụng vũ lực với chúng ta? Đừng quên đây là nơi
nào!
Rất rõ ràng, nàng đang nhắc nhở đối phương, ở đây nhiều người như vậy tốt nhất không nên tùy
tiện sử dụng kỹ năng không thuộc về nhân loại, nếu không sẽ gây ra một trường hỗn loạn không đẹp
mặt gì, hơn nữa, trong giọng nói của nàng cũng cho đối phương thấy, ta cũng không sợ ngươi, nếu
ngươi cho rằng ngươi có đủ năng lực thì cứ thử xem, miễn là ngươi không ngại rước lấy phiền toái.
- Nghe giọng điệu của cô, cô hình như là người đánh lén ta lúc nãy?
Hướng Nhật trầm tĩnh nhìn qua, trong lòng mơ hồ có linh cảm cô nàng ngoại quốc giống như yêu
tinh trước mặt này có thể là kẻ vừa nãy đánh lén mình.
- Là ta!
Không phải người đẹp tóc vàng trả lời mà là nam nhân có ký hiệu kỳ dị ở trên má trái đã gặp tối
qua. Lúc này, hắn có vẻ nóng lòng muốn đứng lên tỷ thí.
Ba người cùng đi với hắn cũng không có ý định ngăn cản, lão già tóc vàng lại nhắm mắt, như bắt
đầu nghỉ ngơi cho cuộc hành trình sắp tới.
Thực ra, với thái độ cẩn thận vốn có, lão hoàn toàn không muốn chuyện xảy ra như vậy, nhưng
khi biết được đối phương nắm rõ nội tình của phe mình, mà mình lại hoàn toàn không biết tí gì về
đối phương, lão thầm nghĩ muốn thử dò xét thực lực của đối phương một chút, cho nên ngay cả việc
người đẹp tóc vàng đánh lén đối phương lúc nãy lão cũng không ngăn cản. Huống hồ, lão cũng biết
“mật giả” thông thường đều hành động một mình, bọn họ rất ít khi ở cùng một chỗ với “dị năng giả”,
cả hai thật không ưa gì nhau.
Hướng Nhật nheo nheo mắt, thái độ này của đối phương hắn có thể nhìn ra, có lẽ đối phương
cũng muốn thử xem hắn có mấy phân lượng, đúng lúc hắn có thể báo mối thù bị nướng vừa rồi, mặc
dù trong lòng hắn nắm chắc tám phần nam nhân có ký hiệu quỷ dị trước mặt không phải là người
đánh lén hắn, nhưng đếch cần phải nghĩ xa như vậy, có thể tìm chỗ trút giận là được, nhân thể dằn
mặt đối phương, bất luận là kẻ nào cũng không thể tùy tiện coi hắn là quả hồng mềm muốn bóp sao
thì bóp.
Hơn nữa, Hướng Nhật cũng hiểu rõ, nam nhân có ký hiệu quỷ dị kia chủ động đứng ra dường
như có liên quan tới việc hắn làm tối qua, suy cho cùng, thực lực của hắn không phải ai cũng dễ
dàng chịu được, cho dù sức chống đỡ của cơ thể đối phương có cao hơn người bình thường rất
nhiều, nhưng khả năng bị thương cũng không phải không có.
Nghĩ thông suốt điều này, Hướng Nhật nhếch mép cười, ra vẻ ta đây không có ác ý nhìn về phía
đối phương:
- Là ngươi, làm rất tốt.
Nói xong, Hướng Nhật một tay đấm ra, cách không đấm một quyền. Hắn từ sau khi nắm vững kỹ
năng “kiếm chỉ” có thể không cần rống lên như trước mà vẫn phát huy uy lực của “phách không
quyền”.
Nam nhân có ký hiệu quỷ dị cũng không thèm chú ý tới động tác của đối phương, rõ ràng không
có ý tránh né, miệng lại niệm một câu gì đó nghe không rõ, chỉ thấy cơ thể hắn phát tán một làn ánh
sáng nhạt, sau đó tập trung tụ lại trước ngực. Hắn dường như đã sớm hiểu rõ phương thức chiến đấu
của đối phương, chuẩn bị nghênh đón quả đấm mà mắt thường không nhìn thấy kia.
“Phanh” một tiếng, âm thanh nắm đấm nện vào thân thể cũng không lớn, song lại rất thật, không
mơ hồ chút nào.
Hướng Nhật gần như có thể cảm nhận được cú đấm của mình nện vào nhục thể thực sự. Nhưng
thật không ngờ, đối phương không bị ngã xuống hay bay về phía sau mà vẫn bình yên vô sự đứng tại
chỗ, mặt thậm chí còn cười khinh thường, ký hiệu quỷ dị trên mặt càng thêm khủng bố.
- Năng lực của “mật giả” cũng chỉ có vậy thôi sao?
Nhưng vừa nói dứt câu, nam nhân có ký hiệu quỷ dị đột nhiên đưa tay ôm lấy chỗ bị đánh trúng,
hai dòng máu đỏ tươi từ khóe miệng chảy ra, người yếu ớt ngã xuống đất.
Trước khi ngã xuống, Hướng Nhật nghe được rõ ràng miệng đối phương thì thào ba chữ “không
thể nào”, trong lòng không khỏi cười đắc ý. Hắn thật sự muốn mắng to một câu ngu ngốc, dám đứng
yên bất động, ngươi tưởng mình là siêu nhân chắc? Cho dù là siêu nhân đi nữa, sợ rằng sau khi
trúng một đấm này cũng ứ hự chứ chẳng chơi.
Đã từng thực nghiệm qua nên Hướng Nhật biết uy lực rất lớn của “phách không quyền”, mặc dù
không trực tiếp đánh vào nhục thể đối phương, nhưng sức mạnh của nắm đấm vẫn có thể ký thác
vào trong nội thể của đối phương, cho dù nhục thể một người có cường hãn đi nữa, e rằng trong nội
thể cũng yếu đuối chả khác gì người thường.
Đương nhiên, sau khi trải qua sự ngăn cản triệt tiêu lẫn nhau của nhục thể, lực lượng thừa lại
không còn bao nhiêu, nhưng cũng đủ khiến đối phương chịu một ít nội thương, điều đó hoàn toàn có
thể. Đây chính là kết quả của việc đối phương đắc tội với hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 347: Chuyện Đương Nhiên
Hướng Nhật cũng không đắc ý quá lâu, dường như chỉ trong nháy mắt, một đạo bạch quang từ
bên trái đánh ập vào mặt hắn. Không kịp né tránh, Hướng Nhật vội vàng đưa tay lên ngăn cản, lại
một trận đau nhức kim châm muối xát như bị nướng trên lửa.
“Đáng chết!” Hướng Nhật thầm mắng một câu rồi nhìn sang bên trái, ở đó chỉ có người đẹp tóc
vàng, mặc dù không nhìn thấy cô nàng có bất kỳ tư thế công kích nào, nhưng hắn có thể khẳng định
chính là cô nàng ra tay.
Bởi vì hai người khác đều đang chiếu cố đến gã có ký hiệu quỷ dị nằm trên mặt đất kia, căn bản
không thể ra tay được, vả lại phương hướng cũng không đúng. Hướng Nhật lập tức xác định cô nàng
chính là người vừa mới đánh lén mình, nhất thời năm ngón tay duỗi ra, hướng về chỗ đối phương
liên tục vẽ mấy cái, chỉ nghe mấy tiếng “xì xì” nhẹ vang lên, hình như có cái gì đó giống như tiếng
vải bị xé. Song ở trong quán bar ồn ào hầu như không nghe thấy gì, chỉ có dùng mắt mà xem xét.
Hai tai gã nam nhân gầy yếu có đồng bạn đang bị thương nằm kia hơi động, nhưng nhanh chóng
bị thương thế của bạn mình làm chuyển hướng chú ý.
- Lần này xem như là cảnh cáo, lần sau sẽ không có chuyện dễ dàng như vậy.
Hướng Nhật thu tay lại, cũng không cảm thấy nhục nhã hổ thẹn vì không đánh ngã người đẹp tóc
vàng trước mặt kia, thực ra, mục tiêu của hắn không phải là cô nàng.
Người đẹp tóc vàng dường như bị câu nói này của hắn chọc giận, cũng không để ý đến tiếng
động bên cạnh mình, hai mắt một nhắm một mở, Hướng Nhật ở phía đối diện bất chợt cảm thấy cả
không gian sáng ngời, không khỏi lấy tay che mắt.
- Maria, dừng tay!
Lão già tóc vàng bên cạnh cũng phát hiện cử động khác thường của cô gái, liền vội vàng lên
tiếng ngăn lại.
Đúng lúc này, nữ sĩ quan cảnh sát cùng Hầu Tử chạy tới: - -
- Hướng Quỳ, xảy ra chuyện gì vậy?
Bởi vì ở khoảng cách khá xa, nàng cũng không biết lưu manh đã nói gì với đối phương, nhưng
thấy bên đối phương đột nhiên có một người đi ra, sau đó lại không hiểu sao té xuống đất, Thiết
Uyển có chút khẩn trương, sợ hai bên có xung đột gì lập tức mang người chạy tới.
Dù sao, một bên là người yêu của mình, một bên lại là khách cấp trên giao phó cho nàng phải
bảo vệ đặc biệt, Thiết Uyển thật không muốn hai bên xảy ra chuyện không hay, như vậy nàng sẽ khó
xử cả hai đằng.
- Không có gì.
Hướng Nhật mặt biểu hiện vô cùng bình tĩnh, thật ra trong lòng kinh ngạc không thôi. Lúc vừa
rồi khi người đẹp tóc vàng đối diện mở mắt trong giây lát, hắn đột nhiên có cảm giác như mấy triệu
bóng đèn nóng sáng chiếu rọi vào người, đồng thời toàn thân tiếp theo cũng hơi đau như kim châm.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua người đẹp tóc vàng đã khôi phục lại vẻ bình thường do sự ngăn
cản của lão già tóc vàng, ít ra hắn cho là vậy, bất giác nghĩ lại có chút sợ hãi. Nếu như đối phương
toàn lực công kích hắn, so với mức độ đánh lén lúc nãy, cho dù hắn không bị trọng thương e rằng
toàn thân trên dưới da thịt cũng không còn được lành lặn nguyên vẹn.
Hơn nữa, lúc nãy đối phương đã đem thực lực cao nhất của mình giới hạn lại ở mức độ thấp,
nếu như xuất ra toàn bộ thực lực, hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi. Mịa kiếp, con nhỏ nước
ngoài này rốt cuộc là quái vật gì vậy? Không những biết phát nhiệt còn biết phát sáng, chẳng lẽ là
mặt trời hay sao?
Dĩ nhiên, Hướng Nhật cũng không hoàn toàn e ngại đối phương, bản thân hắn có kỹ năng “kiếm
chỉ”, chỉ cần ra tay tiêu diệt trước khi đối phương phát ra dị năng, vạn sự đều tốt lành. Nhưng làm
như vậy quá đẫm máu, mấy tên điểu nhân này tuy đáng ghét nhưng không đến mức phải đưa chúng
vào chỗ chết.
- Chúng ta đi thôi!
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật cảm thấy không nên ở lại đây quá lâu, trước mắt chủ yếu phải đi
về, sau đó hỏi thăm người đẹp băng giá Liễu Y Y chi tiết đám điểu nhân này, nếu không, hai ngày
sau đụng độ với đối phương, chẳng lẽ thật sự phải đại khai sát giới? Đương nhiên khả năng này
không phải không có!
- Giáo mục Matthew, Leyden ra sao rồi?
Thấy đối phương dễ dàng rời đi, mặc dù vẫn còn chút tức tối, nhưng người đẹp tóc vàng cũng
không ra tay đánh lén lần nữa, tập trung quay sang hỏi thăm thương thế của đồng bạn.
- Không sao, chỉ bị thụ thương nhẹ nên đã bất tỉnh.
Lão già tóc vàng hơi hơi cau mày, dường như có chỗ nghĩ không thông. Người đẹp tóc vàng vẻ
mặt cũng căng thẳng:
- Tại sao như vậy được, thân thể Leyden cường đại như vậy, chắc sẽ không…
- Ta cũng không rõ, vừa rồi "mật giả" kia dùng lực cũng không mạnh cho lắm, điểm này chúng ta
cũng có thể cảm nhận được, nhưng lại có thể đả thương Leyden, đây mới thật sự là chỗ đáng sợ của
hắn.
Lão già tóc vàng cẩn thận phân tích, đột nhiên như nhớ ra điều gì vội hỏi:
- Maria, lúc nãy ta thấy hắn cũng ra tay với cô, cô không sao chứ?
- Không sao!
Người đẹp tóc vàng lắc lắc đầu, thực ra, nàng cũng thấy kỳ quái, vừa nãy đối phương quả thật
có vẽ tay như công kích mình, nhưng bản thân vẫn không có gì bất thường.
- Không đúng!
Gã nam nhân gầy yếu bên cạnh đột nhiên chen ngang, hắn không cho rằng "mật giả" kia lại làm
vài động tác vô dụng, khẳng định có chuyện gì đó bị bỏ qua. Bất giác, hắn nhớ lại mấy tiếng “xì xì”
kỳ quái nhè nhẹ lúc nãy.
Đảo mắt nhìn về nơi phát ra âm thanh, chỗ ghế người đẹp tóc vàng đã ngồi lúc nãy, nhìn kỹ lại,
bỗng chốc toàn thân hắn khựng lại, tay chỉ thẳng vào ghế salon giọng run rẩy nói:
- Mấy người xem!
Hai người bên cạnh lập tức bị giọng của hắn hấp dẫn, nhất thời cả hai cùng nhìn về phía tay hắn
chỉ, chỉ thấy trên mặt ghế salon không biết từ lúc nào xuất hiện năm lỗ nhỏ cỡ ngón tay chọc xuyên
qua.
Năm cái lỗ nhỏ này vừa vặn ấn vào đúng một bóng người đang ngồi, ngay giữa chỗ cao nhất,
xem như ngay trên đầu, còn lại bốn dấu khác nằm rất chỉnh tề đối xứng nhau, trái phải mỗi bên hai
dấu, giống như người làm ra mấy cái lỗ nhỏ này đã sớm tính toán cẩn thận chính xác.
Lão già tóc vàng mắt co lại, lão đương nhiên có thể đoán chuyện gì đã xảy ra từ mấy cái lỗ nhỏ
này, chính vì vậy mới khiến lão càng thêm khiếp sợ trong lòng.
Lúc nãy đối phương ra tay lão cũng nhìn thấy, nhưng không cảm nhận được tí sóng năng lượng
nào, ngay cả nữ đại tư tế thực lực sắp đuổi kịp Giáo Hoàng cũng không phát hiện ra, điều này tượng
trưng cho cái gì?
Nó nói lên sự thực, nếu như đối phương dùng chiêu này để đánh lén, người bị đánh lén tuyệt đối
không có nửa điểm may mắn.
Sắc mặt người đẹp tóc vàng rất khó coi, đối với vị trí sắp xếp của năm cái lỗ nhỏ này, có thể
nói nàng hiểu rõ hơn bất kỳ người nào, bởi vì vị trí của chúng nằm đúng ngay chỗ của nàng vừa
ngồi lúc nãy.
- Anna, may là vừa rồi hắn không ra tay đánh chết cô, nếu không…
Gã nam nhân gầy yếu không nhịn được rùng mình thốt lên.
- Nếu không thì thế nào?
Người đẹp tóc vàng quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua. Gã nam nhân gầy yếu giọng
như bị kìm lại, không nói ra thành lời. Đối với thiên tài của Giáo Hội ngàn năm khó kiếm được này,
hắn thật không dám mảy may đắc tội.
Lão già tóc vàng bên cạnh đương nhiên hiểu rõ tâm lý háo thắng của nữ đại tư tế, chỉ e năm cái
lỗ nhỏ này đã đả kích nàng một vố đau, lão không khỏi lên tiếng giải vây:
- Maria, điều trước mắt chúng ta phải suy nghĩ là làm sao đánh bại mấy người "Tổ Hiên Viên",
cô hiểu chưa?
Lão lúc này nói rõ ràng, chuyện của mật giả trước tiên cứ để qua một bên, đợi giải quyết xong
đại sự quan trọng hàng đầu rồi mới quay lại tính sổ. Người đẹp tóc vàng gật gật đầu, nhưng ngay
sau đó lại nói:
- Nhưng đợi sau khi chuyện đó xong rồi, tôi hy vọng ông có thể lại theo tôi đến chỗ này một
chuyến nữa.
olo
Cùng lúc đó, thành viên của tổ thần bí cũng đang thảo luận việc chuẩn bị chiến đấu, vẫn là trong
căn phòng đặc biệt ở khách sạn cách căn nhà Hướng Nhật đang ở không xa.
Nhưng số người trong căn phòng ngày hôm nay so với hôm qua hiển nhiên tăng lên không ít. Trừ
năm người ban đầu ra còn có thêm sáu người mới, trong số đó có ba nữ và ba nam.
Ba người nữ là chị em sinh ba, khoảng chừng mười sáu mười bảy tuổi, thoạt nhìn giống như ba
học sinh trung học ngây thơ dễ thương. Trong ba nam nhân cũng có một cặp sinh đôi, nhưng tuổi tác
của bọn họ lại lớn hơn rất nhiều, phỏng chừng trên dưới ba mươi. Hơn nữa, trọng lượng cơ thể của
bọn họ tuyệt đối phải một trăm ký trở lên.
Nam nhân còn lại gây sự chú ý của người khác hơn cả, nhìn cũng không ra tuổi tác cụ thể của
hắn, bởi vì cái đầu với mớ tóc bù xù dài ngoằng che hết quá nửa khuôn mặt, nhưng nhìn cái cằm
nhẵn nhụi của hắn, e rằng tuổi tác cũng không lớn bao nhiêu. Hắn ăn mặc rất thoải mái, một bộ y
phục bình dân màu đen rộng thùng thình, chân mang một đôi giày thể thao cũng màu đen, tạo cho
người ta cảm giác phóng đãng bất kham. Nhưng chỗ hấp dẫn sự chú ý của người khác nhất vẫn là
sợi dây chuyền to đeo trước ngực, dây chuyền có một bức tượng phụ nữ lõa thể dài chừng hai tấc,
bức tượng này rất tinh xảo, dường như hiện rõ từng chi tiết nhỏ. Hơn nữa hắn lại đeo bức tượng nữ
lõa thể dễ dàng khiến cho phụ nữ đỏ mặt này ở bên ngoài mà không giấu vào trong áo, bên cạnh đó
tay còn thường xuyên sờ vuốt bức tượng, thật sự quá dâm đãng.
Nhưng mấy người ở đây dường như sớm đã quen với thói quen tầm thường này của hắn, cũng
không có ý kiến gì, chỉ có mấy người phụ nữ không dám nhìn hắn một cái, dường như chỉ có làm
như vậy mới có thể chứng minh bản thân mình thuần khiết đến cỡ nào.
- Này, dâm đãng, Bắc Hải chơi vui chứ?”
Thanh niên quái dị tóc đỏ Kha Nam dường như rất quen thuộc khoác vai hắn hỏi thăm.
- Vui cái rắm chó, một tí cũng đếch có, hơn nữa lần này trên người còn mang nhiệm vụ như vậy,
không chết chắc cũng bị lột da.
Quái nhân tóc dài bị gọi là “dâm đãng” lại không vì hai chữ này mà cảm thấy ngại ngùng, miễn
cưỡng đập tay của đối phương đang khoác lên vai mình:
- Đúng rồi, các ngươi nói xem sư đệ của lão già biến thái đó rốt cuộc có thật sự lợi hại đến như
vậy hay không? Đừng đến lúc đó hại toàn bộ chúng ta bị người ta quay như dế.
- Lợi hại hay không đến lúc đó chẳng phải sẽ biết sao?
Viên đội trưởng tiếp lời, rồi phân tích tình hình:
- Nhưng theo ta thấy, Trương lão luôn nói hắn có thực lực đó, ước chừng cũng không kém hơn
bao nhiêu, huống chi lần này không phải còn có ngươi sao, Thải Hồng?
- Đã nói bao nhiêu lần rồi đừng gọi ta là Thải Hồng, đừng tưởng ngươi là đội trưởng thì có thể
kêu tên người ta loạn lên như thế.
Quái nhân tóc dài giấu hai ánh mắt dày đặc ý uy hiếp trong mớ tóc dài đang bắn thẳng về phía
viên đội trưởng, tiếp theo lại nói:
- Hơn nữa ta ở đây cũng không nhất định hữu dụng, mấy tên điểu nhân này không phải nói muốn
diệt là diệt, đối phương mỗi lần đều phái đến đội ngũ hùng mạnh hơn lần trước. Ta nhớ lần trước có
lão già cực kỳ lợi hại gọi là "Matthew", lão già họ Trương biến thái còn bị lão "Matthew" kia cho
nếm một vố đậm.
- Vậy mấy người chúng ta lần này chẳng phải là chết rất bi thảm sao?
Tóc đỏ Kha Nam ở bên cạnh rên lên thành tiếng.
- Chết thì không đến nỗi, nhưng khả năng biến thành heo quay thì cực kỳ lớn.
Quái nhân tóc dài có chút hả hê nói, đột nhiên lại chuyển hướng sang người đẹp băng giá Liễu
đại tiểu thư ở bên cạnh, đùa giỡn nói:
- Y Y, chúng ta đã nhiều ngày không gặp mặt, qua đây để anh nựng em cái!
Nói rồi dang hai tay ôm tới.
Liễu Y Y thẹn thùng thoái lui:
- Ta nói chị Hồng nghe, chị có thể đừng học theo cách bọn đàn ông nói chuyện được hay không?
Nghe chị nói xong chúng tôi đều nổi da gà hết đây này.
Quái nhân tóc dài dừng lại một chút, rồi nhanh chóng nhắm đối phương đánh tới:
- Con nha đầu chết tiệt, lại còn dám kêu ta là chị hả? Giỏi lắm, tối nay nhân lúc ngươi đang ngủ
ta sẽ lột sạch quần áo của ngươi!
Những người bên cạnh dường như đối với điều này cũng đã sớm tập mãi thành quen, xoay đầu
nhìn sang một bên. Liễu Y Y đang muốn chuồn đi điện thoại trên người đột nhiên vang lên, nàng
ngẩn ra một lúc, ngay lập tức vừa vặn bị đối phương bắt lấy.
- Chị Hồng, ta đi nghe điện thoại.
Liễu đại tiểu thư giãy dụa song quái nhân tóc dài cũng đã đoạt được điện thoại của nàng.
- Ta nghe giúp ngươi.
Nói xong, hắn bấm điện thoại rồi để gần bên tai. Nhưng không đến hai giây, lại thấy hắn “rụp”
một tiếng cúp điện thoại.
- Ai gọi tới vậy?
Liễu Y Y trong lòng không khỏi căng thẳng, nàng cho rằng lúc này người có thể gọi điện thoại
cho nàng dường như chỉ có nam nhân đó.
- Không biết, là tiếng của một gã rất kiêu ngsạo, ta cúp máy rồi.
Quái nhân tóc dài tỉnh bơ thoải mái trả lời, không chút áy náy vì đã tự ý cúp điện thoại của
người khác, dường như cho rằng cái này là đương nhiên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 348: Mật Báo
- Tối hôm qua anh gọi điện cho tôi phải không?
Sáng sớm hôm sau, khi Hướng Nhật vừa mới vào phòng học, người đẹp băng giá Liễu đại tiểu
thư đã lấy lý do chuyện quan trọng cần bàn bạc để “mượn” hắn từ bên người mấy vị đại tiểu thư.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật gật đầu, vốn hắn còn hơi bực mình vì đang gọi điện thoại lại bị đối phương tự
nhiên cúp máy, nhưng hắn cũng không mặt dày gọi lại, cúp thì cúp, không chừng đối phương có việc
gì đó cũng nên. Hắn định hôm nay tới trường sẽ tự mình hỏi nàng, không ngờ mình còn chưa mở
miệng, đối phương đã tìm đến mình trước.
Thấy nam nhân thừa nhận, Liễu Y Y có phần mất tự nhiên:
- Thật ngại quá, buổi tối hôm qua tôi..... Bởi vì có việc bận nên phải cúp máy.
- À, không sao cả.
Hướng Nhật đáp vô thưởng vô phạt, đương nhiên hắn không để tâm đến việc nhỏ nhặt này,
nhưng thật ra lại cảm thấy ngạc nhiên trước phản ứng của đối phương, cho dù cúp điện thoại của
mình cũng đâu đến nỗi phải lo lắng như vậy? Chẳng lẽ sợ mình ăn thịt nàng sao?
Hai mắt chăm chú nhìn nam nhân một hồi, khi thấy trên mặt hắn không có vẻ gì khó chịu, Liễu Y
Y mới nhẹ cả lòng, nàng chuyển sang hỏi:
- Đúng rồi, anh tìm tôi có việc gì sao?
- Thật ra tôi muốn hỏi bọn người đến từ Vatican có dị năng gì?
Trên thực tế, chuyện này nếu Liễu đại tiểu thư không hỏi thì Hướng Nhật cũng sẽ nói ra.
Liễu Y Y ban đầu còn không hiểu tại sao nam nhân lại đột nhiên quan tâm đến vấn đề này, nhưng
nghĩ đi nghĩ lại, nàng tưởng nam nhân vì sắp “đối địch” với đối phương nên muốn dò xét hư thực
một chút. Nghĩ thông suốt, trong lòng nàng có phần thấp thỏm không yên, bởi vì rất nhiều người bên
đối phương không dựa vào dị năng để công kích, vì thế câu hỏi của nam nhân nàng không biết nên
trả lời như thế nào, nhất thời chỉ biết lí nhí:
- Cái này tôi không rõ lắm....
- Không rõ lắm?
Hướng Nhật nhíu mày, câu trả lời này thật sự ngoài dự liệu của hắn. Theo như hắn nghĩ, đối
phương sắp đối phó với phe mình, dù thế nào cũng phải tìm hiểu một chút về đối phương chứ? Biết
người biết mới ta trăm trận trăm thắng! Huống chi đây không phải lần đầu tiên giao thủ, đã có kinh
nghiệm từ những lần chiến đấu trước, chẳng lẽ một chút cũng không biết?
- Ý tôi muốn hỏi là dị năng gì......
Thấy nam nhân hiểu nhầm ý mình. Liễu Y Y đỏ mặt, sau đó vội nghiêm mặt giải thích, đồng thời
cũng có chút hối hận vì trước kia không hỏi đồng đội chi tiết về “địch nhân”, nếu không thì đã trả
lời được câu hỏi của nam nhân. Chưa an tâm, Liễu Y Y còn nói thêm:
- Bởi vì bọn họ mỗi lần lại phái tới một nhóm khác, cho nên dị năng không giống nhau. Hơn nữa
họ phần lớn bọn họ không sử dụng dị năng mà dựa vào thánh lực để công kích.
- Thánh lực? Đó là gì?
Hướng Nhật sửng sốt, đây là lần đầu hắn nghe nói đến sự tồn tại của cái này trên đời. Đồng thời
cũng biết thêm một điều, không phải nàng không rõ về dị năng của đám người phương tây, mà dị
năng của bọn chúng mỗi người mỗi khác.
Có vẻ Liễu Y Y hiểu rất rõ về thánh lực, nghe nam nhân hỏi, nàng không ngắc ngữ như lúc trước,
ngược lại chậm rãi nói:
- Thánh lực là một loại đị năng đặc biệt của những người thuộc tòa thánh Vatican, nghe nói chỉ
những tín đồ Cơ Đốc thành tín nhất mới có thể sử dụng, chủ yếu dùng để trừ tà và tịnh hóa ma quỷ.
- Trừ tà và tịnh hóa ma quỷ?
Trong lòng Hướng Nhật khinh bỉ không thôi, chắc lại là một đám đạo sĩ chuyên làm trò để dọa
người, nhưng khi nghe thấy hai chữ “tịnh hóa”, trong lòng liền nghĩ đến một thứ:
- Cơ thể người bị thánh lực đánh trúng có phải sẽ rất nóng hay không, giống như bị lửa thiêu ấy?
- Cái này tôi cũng không rõ lắm, nhưng chắc là như vậy.
Liễu Y Y nhíu mày, nàng do dự nói.
Hướng Nhật suy nghĩ một lúc rồi lại hỏi:
- Vậy ngoại trừ cái này, bọn họ còn có thủ đoạn công kích nào không?
- Còn cả dị năng nữa, cũng giống đại đa số dị năng giả, nhưng trong nội bộ tòa thánh dị năng giả
không nhiều. Hơn nữa, nghe nói bọn họ còn có một phương pháp cổ xưa để có thể đạt được sức
mạnh cường đại, chính là lễ rửa tội.
Liễu Y Y bổ sung.
-Lễ rửa tội?
Hướng Nhật bắt đầu có hứng thú, lễ rửa tội chính là thánh lễ của đạo Cơ Đốc, tín đồ Cơ Đốc
nhân danh cha, con và thánh thần dùng nước để thanh tẩy tội lỗi, đương nhiên hắn biết những điều
thường thức ấy, chỉ không ngờ làm vậy cũng có thể đạt được sức mạnh.
- Uhm.
Liễu Y Y gật đầu nói, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ cổ quái:
- Làm lễ rửa tội chủ yếu là để đạt được sức mạnh của thiên sứ, tuy nhiên mỗi người lại thu được
sức mạnh khác nhau, có ít có nhiều. Hơn nữa sự cường đại của sức mạnh còn biến hóa theo cấp bậc
thiên sứ, nếu thiên sứ càng mạnh thì sức mạnh đạt được cũng càng mạnh.
- Thiên sứ?
Hướng Nhật thấy ong cả đầu, cứ như đang nghe chuyện Ngàn lẻ một đêm vậy, lại nhìn vẻ mặt
quái dị của Liễu đại tiểu thư, xem ra đối phương cũng đang suy nghĩ giống mình, không biết việc
này nàng nghe được từ đâu. Hắn nén sự nghi hoặc lại để hỏi tiếp:
- Vậy bọn họ phân cấp như thế nào? Ý tôi là loại thiên sứ nào lợi hại?
Liễu Y Y hình như cũng rất tinh tường về cái này, không cần suy nghĩ nàng đã nói:
- Thiên sứ chủ yếu phân thành ba cấp thượng trung hạ, mỗi cấp lại phân thành thượng trung hạ.
Cấp cao nhất là thần thánh, có sí thiên sứ, trí thiên sứ cùng tọa thiên sứ. Cấp thứ hai là tử cấp, có
chủ thiên sứ, lực thiên sứ cùng năng thiên sứ. Cấp thứ ba là thánh linh, có quyền thiên sứ, đại thiên
sứ cùng thiên sứ.
- Tôi hỏi nè, trên thế gian này thật sự có thiên sứ sao?
Hướng Nhật rốt cuộc nhịn không được mở miệng, cô nàng này không phải đang giỡn với mình
đấy chứ? Nhưng xem cái cách nàng nói dứt khoát và nhanh gọn như vậy, hình như không giống ngụy
tạo, mà cứ như là đang nói theo sách vở vậy.
Liễu Y Y cười khổ:
- Cái này chỉ sợ phải đi hỏi đối phương.
Thật ra nàng cũng không tin trên thế giới này có thần ma gì đó, không chừng là do tòa thánh bịa
ra, mục đích là để che giấu phương pháp đạt được thánh lực.
Hướng Nhật cũng không tiếp tục tranh cãi việc “thiên sứ” có tồn tại hay không, giờ hắn chỉ muốn
nghĩ xem nên đối phó đám người đến từ Vatican này như thế nào. Mặc dù thông tin có được từ Liễu
đại tiểu thư không nhiều, nhưng đại khái cũng biết được “dị năng” đối phương dùng để công kích là
gì. Sợ rằng lúc ở quán bar cái cô nàng tây dương tóc vàng kia đã sử dụng thánh lực để đánh lén
mình. Chỉ không biết vào phút cuối nàng đã dùng kỹ năng gì mà khiến người ta cảm thấy cả không
gian đều sáng bừng lên như vậy, chẳng lẽ là thiên sứ mượn thân? Vậy lúc mượn thân có thể bị
chiếm tiện nghi hay không? Hướng Nhật xấu xa nghĩ thầm, đột nhiên nhớ tới cái gì đó, hắn nói với
Liễu đại tiểu thư:
- Đúng rồi, tôi đã gặp qua mấy người Vatican.
- Cái gì?
Liễu Y Y kinh hãi đến trợn tròn hai mắt, các nàng là “chủ nhân” còn chưa gặp, làm sao nam nhân
vốn là “người ngoài được mời đến hỗ trợ” lại có thể nhìn thấy trước được? Nhưng chỉ kinh ngạc
một lát, nàng lập tức bình tĩnh trở lại:
- Ở nơi nào?
- Trong một quán bar, nói tên ra cô cũng không biết, nhưng tôi có thể cung cấp tên một người.
Hướng Nhật không muốn nhắc đến bọn Hầu tử, dù sao bọn chúng cũng là dân xã hội đen, không
nên tiếp xúc quá nhiều với người của chính quyền:
- Có một lão già tóc vàng gọi là Matthew, lão tự xưng là giáo mục.
- Matthew?
Liễu Y Y cảm thấy cái tên này rất quen, hình như từng được nghe nhắc đến cách đây không lâu,
cẩn thận suy nghĩ một hồi, rốt cuộc cũng nhớ ra, nàng lẩm bẩm:
- Chẳng lẽ là Hồng Y đại giáo chủ mà Hồng tỷ nói?
Liễu Y Y không khỏi liên tưởng đến mấy lời của vị đại tỷ kỳ quái thích phá bĩnh người ta vào tối
hôm qua, theo như nàng nói, ngay cả một đại cao thủ biến thái như lão Trương cũng phải mệt với
đối phương. Không được, chuyện này phải nhanh chóng báo cho đội trưởng. Nghĩ tới đây, Liễu Y Y
gấp đến nỗi không có thời gian hỏi tại sao nam nhân lại nhìn thấy mấy người Vatican, nàng đứng bật
dậy chạy ra ngoài phòng học.
Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cô nàng đúng là nóng lòng quá, chẳng qua mình chỉ nói ra
một cái tên, có cần phải vội vã trở về mật báo thế không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 349: Đồng Lòng Đối Ngoại
- Matthew ? Ngươi khẳng định là không nghe nhầm chứ ?
Quái nhân tóc tai dài bù xù nhìn chằm chặp vào băng mỹ nữ Liễu đại tiểu thư.
- Đúng vậy, Hồng tỷ.
Liễu Y Y gật gật đầu, sau có chút lo lắng hỏi.
- Hắn không phải chính là Hồng Y Giáo Chủ sao ?
- Chính hắn không sai.
Quái nhân tóc dài giọng nói có chút khó khăn, lẩm bẩm :
- Lão gia hỏa này đã từng đến một lần, thế nào lần này lại đến nữa ?
Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía Liễu đại tiểu thư hỏi.
- Được rồi, Y Y, ngươi nói tên tiểu tử kia nhìn thấy hắn ở đâu ?
- Hắn nói trong quán bar.
Liễu Y Y khẽ nhíu mày, không hiểu sao nàng cảm thấy khó chịu khi đối phương gọi hắn là “tên
tiểu tử”. Mấy chữ này làm cho nàng có chút không vui.
- Quán bar nào?
Quái nhân tóc dài cũng không để ý giọng điệu khác thường của nàng, hỏi tiếp.
Liễu Y Y giọng điệu có chút khó khăn nói :
- Ta quên hỏi …
Quái nhân tóc dài chớp mắt, do bộ tóc dài che khuất cho nên mọi người không nhìn thấy điểm
này, nhưng giọng điệu có chút không hài lòng:
- Vậy làm thế nào hắn nhận ra đối phương ?
- Cái này …ta cũng không hỏi.
Liễu Y Y cúi đầu, cũng thầm mắng chính mình sơ ý, không hỏi cho thật kỹ lưỡng hẵng trở về.
- Ngươi làm ta tức chết đi được.
Quái nhân tóc dài dậm chân, vung tay lên nói.
- Như vậy đi, quá trưa ngươi đưa ta đi gặp hắn một chuyến! Ta rất muốn xem hắn có lợi hại như
Trương lão đầu biến thái kia nói hay không.
- Nhưng mà, điều này … thật cần thiết sao?
Liễu Y Y cẩn thận hỏi, nàng tự nhiên không muốn đối phương đi gặp nam nhân kia. Nam nhân
mình yêu thích này rất thường hay trêu ghẹo các nữ hài tử, với tính khí nóng nảy của Hồng tỷ thật sự
rất khó hòa hợp, chẳng may đến lúc đó cả hai lại xảy ra xung đột…
Nàng thật sự không muốn nhìn thấy cảnh đó.
- Có gì là không thể ? Ngươi lo lắng cho bạn trai của ngươi a ? Yên tâm, nếu hắn quả thật lợi
hại như Trương lão đầu nói ta cũng không làm gì được, mà nếu hắn không lợi hại như thế ta cũng sẽ
không động tới hắn.
Quái nhân tóc dài ra vẻ cam đoan, tuy nhiên trong lời nói lại đầy vẻ ghen tuông.
Liễu Y Y đỏ mặt ấp úng :
- Ta, ta … nói hắn là bạn trai bao giờ ?
- Còn không dám nhận sao ? Nghe cách ngươi nói chuyện luôn giữ gìn cho hắn là nhìn ra ngay,
ngươi cho rằng mọi người đều bị mù chăng ? Với lại ta nghe nói, lần này hắn đáp ứng giúp đỡ
chúng ta, tất cả đều là do ngươi sử dụng mỹ nhân kế câu dẫn hắn a.
- Đâu có !
Liễu Y Y ngượng ngùng, nàng rất muốn cãi lại, song lời nói ra miệng đều nuốt trở về, trong lòng
xuất hiện một cảm giác ngọt ngào khó hiểu …
***
Vừa kết thúc tiết đầu buổi chiều, Hướng Nhật đã bị chủ nhiệm Trần Tiểu Phân gọi.
Nguyên nhân chính là về trận đấu.
- Tiểu Hướng, nghe Quân Quân nói em đồng ý tham gia trận đấu sắp tới?
Trong mắt Trần Tiểu Phân có chút thần sắc mập mờ, nàng tưởng rằng tất cả là nhờ công lao của
con gái.
- Đúng thế, Trần lão sư.
Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ, nhưng chuyện hắn đồng ý đương nhiên hắn sẽ không phủ nhận.
Trần Tiểu Phân hài lòng cười nói :
- Em đã đồng ý tham gia, vậy khi tan học không nên về vội. Ghé qua phòng ngữ khoa Anh ngữ
tập luyện một chút đi!
- Còn phải luyện tập sao?
Hướng Nhật cảm thấy đó không phải là một ý kiến hay, bởi vì hắn muốn đưa các đại tiểu thư về
nhà.
Quan trọng nhất chính là nữ cảnh quan đã căn dặn mỗi ngày đều phải sang Hắc gia giúp cháu
nàng học tập, chưa kể chính hắn còn có thể cùng Hắc đại tiểu thư thân thiết một chút. Những cơ hội
tốt thế này hắn nguyện không bao giờ bỏ qua.
- Đúng vậy.
Trần Tiểu Phân gật đầu, nàng cũng không biết rõ tâm tư đen tối của hắn, cẩn thận giải thích.
- Chính là cũng nên xem trước một chút tư liệu rồi tập luyện. Mặc dù em phát âm tiếng Anh rất
tốt, nhưng để có thể diễn đạt thật diễn cảm em còn phải biết đưa tình cảm của mình vào.
Hướng Nhật cảm giác da đầu tê dại, đưa tình cảm của mình vào? Chẳng lẽ muốn cho mình giống
như người điên lẩm bẩm một mình trong phòng? Nghĩ đến đây, Hướng Nhật không chịu được phải
đổ một ít mồ hôi lạnh.
- Em … thật sự không quen thuộc khoa Anh ngữ lắm.
- Không sao cả, đến lúc đó ta nói Quân Quân dẫn em đi.
Trần Tiểu Phân hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, đương nhiên nàng cũng vì muốn tạo ra một khoảng
thời gian chung cho nữ nhi cùng học trò đắc ý của mình.
Gần đây nàng nghe phong phanh chút chuyện hắn rất hay đi lại với mấy nữ sinh vừa mới chuyển
trường đến, hiển nhiên nàng rất không hi vọng nhìn thấy tình huống này ở người con rể nàng đã
chọn.
- Cái gì để cho con mang đi ?
Vừa lúc này, Nhâm đại tiểu thư đẩy cửa vào, nhìn thấy nam nhân ngồi bên trong, cặp mắt toát
lên vẻ vui mừng.
Trần Tiểu Phân có chút ngạc nhiên :
- Quân Quân, không phải buổi chiều con không có lớp sao ? Như thế nào lại đến trường ?
- Ở nhà nhàm chán mà !
Nhâm Quân có chút ủy khuất nói, con mắt liếc sang nam nhân một cái.
- Thật hay, mẹ cũng đỡ phải gọi con tới.
Cử động tinh vi của nữ nhi tự nhiên không thể qua được mắt của người làm mẹ là Trần Tiểu
Phân, trong lòng thở dài, con gái trưởng thành không thể giữ trong nhà được đồng thời lại cũng cảm
thấy rất vừa lòng, tình cảm của hai người có thể duy trì ở cái dạng này, cũng không sợ người ngoài
xen ngang.
- Đến cùng là có chuyện gì ạ ?
Nhâm Quân cuối cùng cũng bị mẫu thân làm cho mê muội đi, tuy nhiên nàng cũng hiểu được
rằng việc nàng đến đây đúng là rất tốt cho mẫu thân.
- Tan học con dẫn Tiểu Hướng đến khoa Anh Ngữ.
Nhâm Quân tuy biểu hiện vui vẻ nhưng vẫn liếc mắt nhìn nam nhân một cái, lầm bầm nói :
- Dẫn người thật là phiến toái, lại chẳng có lợi ích gì…
- Con nói gì ?
Nhâm mẫu vẻ mặt tức giận :
- Muốn trao đổi điều kiện với mẹ phải không ?
Hướng Nhật nhìn thấy tình cảnh không tốt vội vàng tìm lý do chuồn đi, Nhâm đại tiểu thư trong
lòng chỉ hận không thể đuổi theo bắt hắn lại.
***
Cùng lúc đó trong phòng tập luyện tại khoa Anh ngữ các tinh anh đều đã tập trung đầy đủ, tụ
nhau lại thảo luận, trên mặt mỗi người đều có vẻ bực tức.
- Nghe này, đây đúng là điều sỉ nhục lớn nhất đối với khoa Anh ngữ của chúng ta, hàng năm đại
diện thi đấu đều từ khoa chúng ta tuyển ra, nhưng lần này lại tuyển người ngoài, chúng ta có thể
chấp nhận được không ?
Nếu như Hướng Nhật ở đây hắn nhất định sẽ nhận ra người nói câu này chính là người mà hắn
đã gặp đã gặp qua trong trường, chủ nhiệm hội học sinh sắp phãi từ chức, Trương Hữu Thiên.
- Không thể.
Mười mấy người đồng loạt hô to. Duy chỉ một người không nói gì, chính là người nữ sinh đeo
kính ngay từ đầu đã đứng ở một bên, nàng chỉ đang chắm chú nhìn vào cuốn sách dày cộm đang
cầm, tựa hộ không chú ý tới sự náo nhiệt ở bên này.
Trương Hữu Thiên u ám liếc mắt nhìn nữ sinh đeo kính một cái, xong quay lại trước mặt mười
mấy người nói :
- Đến lúc tan học, tên tuyển thủ “ mầm mống “ bên khoa Tin kia sẽ tới tập luyện, các người
không nên làm mất mặt khoa tiếng Anh đó.
- Yên tâm, Trương chủ nhiệm, chuyện này cứ để chúng ta lo!
- Được, chuyện này xem như của các ngươi, nếu như xong công việc của mình, ta sẽ nhanh
chóng quay lại. Nói không chừng hắn chưa tới ta đã về đến rồi.
Đối với khả năng tiếng Anh của mình, Trương Hữu Thiên hiển nhiên rất tự tin. Chỉ cần chính
mình đến, phỏng chừng tên sinh viên khoa Tin kia nên xấu hổ mà cút đi. Bất quá mặc dù hắn rất tự
tin, nhưng không phải không có lo lắng, chẳng hạn như người nữ sinh đeo kính bên cạnh, nàng là
người rất có khả năng uy hiếp đến chức quán quân của hắn. Cân nhắc từ ngữ một chút, Trương Hữu
Thiên hướng sang bên kia nói :
- Tang Âm, ta cũng biết Tiếng Anh của ngươi rất tốt, hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta giữ gìn
danh dự cho khoa tiếng Anh.
Ngụ ý, đương nhiên là muốn lôi kéo nàng đồng lòng đối ngoại.
Nữ sinh đeo kính giương mắt, nhẹ nhàng ậm ừ lên tiếng một cái rồi lại cúi đầu đọc sách.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 350: Đấu Đá Trong Phòng Luyện Nói
Phòng luyện nói của khoa tiếng Anh còn rộng rãi và xa hoa hơn nhiều so với tưởng tượng, đây
đúng là đã nằm ngoài dự liệu của Hướng Nhật. Lúc vừa bước vào hắn còn tưởng mình tới rạp hát
ấy chứ, một loạt ghế ngồi xếp dàn hàng trên từng bậc thang, đủ chỗ để chứa mấy trăm sinh viên, các
trang thiết bị luyện nói cũng rất đầy đủ, có thể thấy trường học quan tâm tới khoa tiếng Anh như thế
nào.
- Đây là phòng luyện nói?
Nói thật, Hướng Nhật còn không rành hết về mọi ngóc ngách trong trường, đương nhiên cũng
chưa bao giờ đặt chân tới phòng luyện nói.
- Đúng vậy, nếu không anh cho là gì, hỏi nhiều quá đấy, mau vào đi!
Nhâm đại tiểu thư là người dẫn đường cho Hướng Nhật, trong giọng nói của nàng cũng có chút
đố kị.
Bị giục tiến vào phòng luyện nói, Hướng Nhật thuận tay sờ soạng kiều đồn của nàng một phen,
nó mềm mại và co dãn đến nỗi hắn không nỡ thu tay về.
- Anh nghiêm chỉnh một chút có được không!
Nhâm Quân trừng mắt, tay hung hăng véo hắn. Lúc nào rồi mà còn sàm sỡ mình, cũng không
thèm nhìn xem đây là đâu, vạn nhất bị người ta nhìn thấy thì mình còn mặt mũi nào cơ chứ?
- Hehe....
Hướng Nhật dâm đãng cười, lại đưa cái tay vừa mới sàm sỡ nàng lên mũi ngửi, trông thật là ám
muội.
Nhâm Quân nhất thời quẫn bách, nàng vươn tay định đập sắc trảo của nam nhân xuống.
Hướng Nhật đã sớm có đề phòng, hắn nhẹ nhàng lắc mình tránh, đồng thời mở miệng nói:
- Có người tới.
Những lời này giống như một lời chú định thân, Nhâm Quân một đòn không trúng đang muốn
phát tác tiếp liền dừng lại, nàng nhìn theo ánh mắt của nam nhân, quả nhiên thấy có mấy người đi về
phía này.
Người đến có bảy nam một nữ, ngoại trừ một nữ sinh đeo kính trên tay cầm quyển sách dày cộm,
còn đám nam sinh trên mặt ai cũng tràn ngập vẻ cuồng ngạo như thể không để ai vào mắt, dáng điệu
ấy không khỏi khiến người ta cảm thấy chán ghét.
Đi đến gần, đám nam sinh cũng nhìn thấy Nhâm đại tiểu thư đi tới, con mắt ngay lập tức sáng
ngời, trong đó một người trông hơi béo, đồng thời sinh ra có cái mũi vểnh lên trời cực kì phù hợp
với vóc người của mình, hắn hưng phấn vượt lên trước và hỏi:
- Nhâm học tỷ cũng đến ư?
- Ừ!
Nhâm Quân lạnh nhạt gật đầu, trong lòng cũng hết sức bất mãn. Nàng có thể thấy thái độ khinh
thường của mấy người này đối với nam nhân bên cạnh mình, nếu không sao vừa gặp mặt đã chào
hỏi mình mà không hỏi han gì hắn, dù sao nam nhân mới là người tới tham gia cuộc thi chứ không
phải mình. Điều này làm cho Nhâm Quân tức giận không thôi, nếu như không phải trong số đối
phương có vài người quen, nàng đã sớm mắng lại.
Chứng kiến thái độ lãnh đạm của Nhâm đại tiểu thư, gã mũi vểnh lên trời cũng biết điều, đương
nhiên không dám tự rước lấy nhục nữa, ánh mắt chuyển sang người bên cạnh, lỗ mũi hình như càng
vểnh lên cao hơn:
- Ngươi chính là sinh viên khoa vi tính sắp cùng chúng ta tham gia cuộc thi?
Cách nói chuyện hoàn toàn không để đối phương vào mắt, quả thực là xem thường tới cực điểm.
Bởi vì đối phương vốn không phải sinh viên khoa tiếng anh nên đã sớm nhìn không thuận mắt, giờ
lại thêm việc hắn ở cũng một chỗ với người đẹp quản lý đội bóng rổ, xem hai người đứng gần nhau
thân mật như vậy, hiển nhiên là có quan hệ mập mờ, gã mũi vểnh lên trời có thể không đố kị sao
được?
- Đúng, có vấn đề gì sao?
Nghe đối phương nói xong, Hướng Nhật cũng không tức giận, ngược lại có chút bội phục khả
năng nói vần của cái gã trông giống heo này, không ngờ một câu nhịu như vậy mà hắn nói liến
thoắng một hơi là xong. Đương nhiên, trong lòng Hướng Nhật rốt cuộc là đang khen ngợi hay châm
biếm thì chỉ bản thân hắn mới biết.
- Vấn đề thì không có, chỉ nghe nói tiếng Anh của cậu rất lợi hãi?
Gã mũi vểnh lên trời ra vẻ âm trầm nói.
- Nói chung cũng được!
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi khiêm nhường nói, hắn sớm nhìn ra mấy người này chẳng có ý đồ gì
tốt lành, trên thực tế, bây giờ hắn đã lờ mờ đoán ra ẩn ý trong mấy lời lấp lửng mà cô chủ nhiệm
lớp nói lúc trước. Thân là sinh viên khoa tiếng Anh, nhưng khi tham gia cuộc thi chuyên về tiếng
Anh lại phải nhờ đến sinh viên khoa khác, chỉ sợ là ai cũng đều thấy khó chịu. Tuy nhiên Hướng
Nhật cũng không có thói quen quan tâm dến tâm trạng người khác, ngươi khó chịu thì kệ ngươi, chỉ
cần không chọc đến ta là được.
Nhưng hắn không tìm phiền toái, không có nghĩa là phiền toái sẽ không tìm đến hắn. Tỷ như như
tình huống trước mắt, gã mũi vểnh lên trời dường như không nghe thấy câu trả lời khiêm nhường của
hắn, ngược lại còn trực tiếp hỏi:
- À vị bạn học này, đúng lúc tôi có một đoạn văn không rõ nghĩa, không biết cậu có thể dịch
giùm tôi được không?
Nói xong liền rút từ trong túi áo sơ-mi ra một tờ giấy, mặt trên nó là một đoạn tiếng Anh viết
tay. Nhìn động tác hắn trôi chảy như vậy, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị từ trước.
Hướng Nhật dĩ nhiên cũng hiểu, trong lòng thừa biết đám người này muốn cho mình xuống ngựa,
nhưng hắn cảm thấy không có nghĩa vụ phải phối hợp với đối phương diễn trò, cho nên ung dung cự
tuyệt:
- Không thể !
Gã mũi vểnh lên trời sững người, đang định đưa tờ giấy qua cũng ngừng lại, câu trả lời này của
đối phương hoàn toàn nằm ngoài dự đoán. Ban đầu bọn họ cho rằng tên mới tới nhất định muốn tìm
cơ hội trổ tài nhằm lấy được sự tín nhiệm của mọi người, nếu được nhờ dịch đương nhiên sẽ không
nói không. Nhưng tình huống hiện tại so với kế hoạch thì đúng là một trời một vực, điều này làm
cho bọn họ trong lòng dâng lên một cảm giác vô lực, đồng thời càng thêm khinh thường cái tên sinh
viên khoa vi tính mới tới, ngay cả nhìn cũng chưa nhìn đã từ chối không dám dịch, quả nhiên là một
kẻ ngu ngốc chẳng có bản lãnh gì cả, thế mà vừa rồi còn dám nói hai chữ “cũng được”.
Ngoại trừ khinh thường ra, mấy người khoa tiếng Anh cũng có phần thất vọng. Phải biết rằng,
nội dung bên trong tờ giấy này là do đông đảo tinh anh của khoa tiếng Anh tốn rất nhiều thời gian và
công sức mới viết ra được, bọn họ gần như đã lục tung tất cả các sách vở về tiếng Anh trong thư
viện. Nội dung tuyệt đối không có một từ tiếng Anh thông dụng nào, thậm chí những từ không thường
dùng nhưng thỉnh thoảng vẫn xuất hiện cũng rất ít gặp, bởi vì đoạn văn này tập hợp toàn những từ lạ.
Ngay cả người tự xưng là thiên tài của khoa tiếng anh, nếu không nhìn trước đáp án thì cũng dịch
không ra, cho nên bọn họ tin chắc sẽ làm khó được đối phương, đến lúc đó xem đối phương mất
mặt như thế nào. Nhưng tại thời khắc mấu chốt lại xảy ra việc ngoài ý muốn, không ngờ đối phương
lại không làm theo lẽ thường, ngay cả nhìn cũng không nhìn đã cự tuyệt. Như vậy cũng không mất
mặt cho lắm, nếu thật muốn so đo, đối phương còn có thể nói mình không muốn dịch, ngươi cũng
không làm gì được.
Nhưng gã mũi vểnh lên trời rõ ràng chưa hết hi vọng, hắn không thu hồi tờ giấy, ngược lại làm
bộ nghiêm túc nói:
- Vị bạn học này, cậu giúp tôi dịch một chút đi, nội dung bên trong rất quan trọng đối với tôi.
- Không phải không giúp mà là ta không giúp được.
Hướng Nhật đã có phần không nhịn được nữa, không ngờ một cuộc thi đọc diễn cảm Anh văn
thôi mà cũng đấu đá lẫn nhau, người trên thế giới thật sự rỗi hơi đến vậy sao?
- Nói như vậy ngươi thừa nhận không biết những từ viết trên tờ giấy này?
Gã mũi vểnh lên trời còn chưa nói, một nam sinh đeo cặp kính dày cộm như đít chai đột nhiên
nói xen vào, cứ như là đã nắm được nhược điểm của đối phương rồi ấy.
Hướng Nhật hận không thể một cước đá bay hắn, bởi vì tên này chẳng những dám có ánh mắt
khinh mình như chó, lại còn thường xuyên dán mắt lên người Nhâm đại tiểu thư bên cạnh mình, điều
này làm cho hắn cực kì khó chịu. Ban đầu vốn định mặc kệ đám tôm tép này, nhưng giờ thì khác,
hắn giật lấy tờ giấy trên tay gã mũi vểnh lên trời, sau đó trực tiếp lớn tiếng đọc. Và Hướng Nhật
đọc bằng tiếng Trung chứ không phải tiếng Anh. Trên thực tế, chỉ cần nắm rõ quy luật phát âm,
ngươi có thể tự đọc được rất nhiều từ mới tiếng Anh, nhưng nghĩa thì lại không biết, đấy là một đạo
lý rất hiển nhiên. Vì muốn đối phương tâm phục khẩu phục, Hướng Nhật chẳng thèm đọc lại bằng
tiếng Anh, hắn trực tiếp dịch luôn. Dịch xong, phẩy tay một cái đã đặt tờ giấy vào tay gã mũi vểnh
lên trời, không đợi mấy người bên cạnh hết kinh ngạc, hắn xoay người kéo Nhâm đại tiểu thư đi ra
ngoài.
Nhâm Quân sớm đã nghe mẹ mình nói tiếng anh của nam nhân rất lợi hại, nhưng bây giờ chính
tai nghe thì vẫn có chút giật mình. Bởi vì những từ nam nhân dịch ra tiếng Trung nàng chưa từng học
qua, một số ít cho dù biết, nhưng cũng không thể dựa vào một hai từ tiếng Anh mà giải nghĩa được,
ít nhất cần có văn cảnh. Tuy nhiên số từ tiếng Anh trên tờ giấy cũng không nhiều, cho nên có thể thấy
những từ này vô cùng phức tạp và xa lạ. Ấy vậy mà nam nhân có thể dịch toàn bộ, thậm chí không
ngắc ngứ bất cứ chỗ nào, điều này làm cho Nhâm Quân hãnh diện không thôi, bởi vì nam nhân này
chính là chân mệnh thiên tử mình lựa chọn.
Mấy người khoa tiếng Anh tưởng như mình đang nằm mơ, bọn họ căn bản không ngờ đối phương
có thể phiên dịch được, và một chữ cũng không sai. Thế này.... thật sự quá khó tin, đoạn tiếng Anh
này gần như là kết tinh của toàn bộ lực lượng khoa tiếng Anh, nhưng lại bị một tay ngang mà ban
đầu họ xem thường dễ dàng giải quyết.
Riêng nữ sinh đeo kính không có vẻ kinh ngạc cho lắm, chỉ có ánh mắt nhìn theo bóng lưng nam
nhân rời đi là không ngừng lấp lánh, trong mắt cũng lộ ra một tia khâm phục.
Hướng Nhật cũng không dẫn Nhâm đại tiểu thư rời đi được như ý, bởi vì vừa tới cửa đã đụng
phải người quen.
