ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 351: Người Đến Trễ
- Hướng Quỳ, tại sao em cũng ở đây?
Tống Thu Hằng có chút kinh ngạc nhìn học sinh trước mặt, nàng không ngờ ở đây cũng có thể
gặp được hắn.
- Cô Tống, thật đúng lúc!
Hướng Nhật chưa kịp mở miệng, Nhâm Quân đã ngọt ngào nở nụ cười, thuận tay nắm lấy cánh
tay của lưu manh:
- Em dẫn anh ấy đến luyện tập một chút.
- Luyện tập?
Tống Thu Hằng ngẩn người ra, vốn muốn đáp trả lời chào hỏi của đối phương nhưng cũng quên
mất, có vẻ không tin nhìn nam nhân bên cạnh:
- Hướng Quỳ là sinh viên ngành vi tính lại được đề cử đến tham gia cuộc thi?
- Đúng ạ.
Nhâm đại tiểu thư nghiễm nhiên đã trở thành người phát ngôn của lưu manh:
- Đúng rồi cô Tống, sao cô cũng tới đây?
- À, là trường phái tôi tới chỉ đạo lo xắp xếp của cuộc thi lần này.
Tống Thu Hằng mỉm cười nói, nàng đương nhiên có thể nhìn thấy được tâm trạng đề phòng của
cô gái trước mặt đối với mình, trong lòng bất giác có chút buồn cười:
- Các em giờ phải về sao?
- Dạ.
Hướng Nhật rốt cuộc cũng cướp được một cơ hội nói chuyện, nhún nhún vai nói:
- Người bên trong hình như không hoan nghênh tụi em lắm.
- À...
Tống Thu Hằng lộ ra vẻ mặt như hiểu chuyện gì xảy ra, nàng cũng không phải không biết mâu
thuẫn giữa ngành này với ngành kia, nhất là lĩnh vực chuyên môn nhất của mình lại bị một người có
thể nói hoàn toàn không có liên quan trực tiếp với lĩnh vực này thay thế, e rằng bất kỳ người nào
cũng sẽ cảm thấy không cam tâm, nhất trí cùng nhau liên hợp lại bài trừ, như vậy cũng là chuyện
đương nhiên.
- Các em có thể đợi một chút hay không? Cô ở đây còn có một phần tài liệu chưa phát, liên quan
đến mấy tình huống cần phải chú ý khi đọc diễn cảm, ngâm khi thi đấu cùng những tiêu chuẩn bình
xét của các cuộc thi lớn.
Đối với học sinh đã giúp đỡ mình rất nhiều, trong lòng Tống Thu Hằng cũng có chút tư tâm, hy
vọng hắn có thể đoạt giải trong cuộc thi. Bây giờ trong tay có tài liệu quan trọng như vậy, đương
nhiên nàng không muốn để hắn rời đi tay không.
- Vậy thì tụi em đợi một chút, dù sao cũng không có việc gì.
Hướng Nhật sảng khoái trả lời, trên thực tế hắn cũng không có cách nào từ chối ý tốt của người
phụ nữ trước mặt này.
Nhưng Nhâm Quân lại bí mật bấm trộm lưu manh một cái, miệng hơi hơi dẩu ra, rõ ràng có chút
không vui. Thấy dáng vẻ bĩu môi mê người của cô nàng, Hướng Nhật xém chút nữa không nhịn
được mà hôn tới, nhưng nghĩ lại bây giờ đang ở nơi đông người, nên không biến kích động này
thành hành động.
Hai người lại lần nữa theo Tống Thu Hằng đi vào phòng luyện nói, mấy người bên trong vừa
thấy có cô giáo ở đây lập tức chào đón:
- Cô Tống!
Vẻ mặt kiêu ngạo giờ phút này đã không còn sót lại chút nào, cũng không biết là vì chưa hồi
phục từ vụ đả kích mới hồi nãy hay bởi vì cô giáo xinh đẹp đến khiến cho bọn họ phép tắc hơn rất
nhiều.
- Ừ.
Tống Thu Hằng gật gật đầu, lướt qua khuôn mặt mọi người ở đây, tiếp theo nghiêm mặt nói:
- Chuyện mới nãy cô không muốn biết, nhưng có chuyện cô muốn nhắc nhở mọi người một chút,
các em đều là cùng một trường, không nên phân chia ngành này với ngành kia, có chăng chỉ là quan
hệ bạn học, hiểu rõ chưa?
Nói xong, giọng điệu của nàng tăng thêm một chút.
Sắc mặt của mọi người thuộc ban chuyên Anh nhất thời có chút không tự nhiên, cô giáo xinh đẹp
nói như vậy, bọn họ sao có thể không biết chuyện mới nãy muốn ra oai phủ đầu với sinh viên ngành
vi tính mới đến thực đã bị cô giáo biết.
Trong lòng đồng thời xấu hổ, không khỏi nhìn về hướng đối tượng mà bọn họ ban đầu muốn
chỉnh đốn, trong mắt lộ ra một tia oán hận, nếu không phải thằng nhóc này tố giác, cô giáo xinh đẹp
không có vào phòng luyện nói thì làm sao biết? Đồng thời bọn họ cũng hiểu được kế hoạch muốn
chỉnh đốn đối phương của mình phỏng chừng hắn đã sớm biết rồi, ban đầu bộ dạng không muốn
phiên dịch thực ra là làm trò cho mọi người xem, hoàn toàn coi mấy người bọn họ như khỉ để đùa
giỡn.
Vả lại bọn họ không tin đối phương có thể biết một từ hiếm gặp mà tập hợp đông đảo tinh anh
của ban chuyên Anh mới tìm thấy, còn là một từ không sai, nói ra ai mà tin chứ! Nói không chừng
thằng nhóc này sớm đã nhận được tin mấy người bọn họ muốn chỉnh đốn hắn, phải biết rằng trên đời
này xuất hiện một hai tên nội gián hoàn toàn là hiện bình thường.
Vừa nghĩ như vậy, trong lòng mọi người thoải mái hơn rất nhiều, nhưng lại càng thêm căm hận
đối phương, chiếm tiện nghi thì coi như đã xong rồi, không ngờ còn phải thuận tiện ra vẻ ngoan hiền
tố cáo chuyện mất mặt này, quả thật là hèn hạ!
Tống Thu Hằng đã từng là học sinh cho nên thấy phản ứng của mấy người này liền biết là bọn họ
vẫn còn ghi hận trong lòng, nhưng mình lại không phải là giáo viên chủ nhiệm của họ, nên cũng
không muốn nói thêm gì, vội chuyển đề tài nói:
- Được rồi, bây giờ cô bắt đầu phát tài liệu, gọi đến tên ai thì người đó lên nhận.
Nói rồi nàng quơ quơ xấp tài liệu trên tay. Mọi người lập tức bị hấp dẫn nhìn về phía xấp tài
liệu đó, ai nấy đều nóng lòng muốn xem thử.
Tống Thu Hằng lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, điểm danh từng người một, những người
được điểm danh nhanh chóng nhận được tài liệu. Hướng Nhật hơi để ý một chút, tên họ Chu đó mặt
vác lên trời, quả nhiên là hắn rất hợp với cái họ của hắn, nhưng tên lại quá khó gọi, Hướng Nhật
cũng chẳng muốn nhớ. Bên cạnh đó, một cô gái đeo kính tên là Tang Âm từ đầu đến cuối nhìn chăm
chăm vào cuốn sách trong tay, một cái tên rất đặc biệt.
Phát xong tài liệu cho mọi người thuộc ban chuyên Anh, Tống Thu Hằng lại chuyển mắt về phía
học sinh đã giúp mình nhiều lần:
- Hướng Quỳ, bởi vì em là người mới, cô không thấy tên em trên danh sách, nhưng tài liệu đã
sớm chuẩn bị sẵn, đây là của em.
Nói xong, nàng đưa tài liệu trên tay qua cho hắn.
- Cảm ơn cô Tống.
Nhưng người nhận không phải là Hướng Nhật mà là Nhâm Quân, người đang nắm cánh tay hắn.
Hướng Nhật gượng cười bất đắc dĩ. Hành động của Nhâm đại tiểu thư hắn đương nhiên hiểu rõ,
cô nàng này đang ăn giấm nổi máu ghen tuông, nếu không tại sao lúc nhìn thấy cô giáo xinh đẹp liền
nắm lấy cánh tay mình không chịu buông ra?
Lúc trước đó khi bước vào phòng luyện nói, cô nàng còn cảnh cáo hắn đừng làm ra hành động
xấu gì, bây giờ tự cô nàng lại phá bỏ quy tắc trước tiên. Tống Thu Hằng cũng không để ý, nói thêm
mấy câu cổ vũ, chuẩn bị rời đi.
Ngoài cửa lại có một người đi vào, lúc nhìn thấy cô giáo xinh đẹp liền sửng sốt một chút, nhưng
ngay sau đó lại khôi phục lại vẻ bình thường:
- Cô Tống… em đến rồi, thật xin lỗi, em tới muộn!
- Đừng lo, đúng lúc ở đây còn dư một bộ tài liệu.
Tống Thu Hằng nói rồi đưa bộ tài liệu cuối cùng trên tay qua.
Người mới đến nói cảm ơn khi nhận lấy, đang định tìm cách thân mật với cô giáo xinh đẹp, ánh
mắt lại vô tình lướt qua người ở trong phòng luyện nói, lúc phát hiện ra một dáng người đáng ghét
cùng Nhâm đại tiểu thư đang nắm tay hắn, sắc mặt lập tức liền u ám, ngay cả trước mặt cô giáo xinh
đẹp cũng không quan tâm, lạnh lùng nhìn thẳng qua:
- Mày tại sao cũng ở đây?
- Đương nhiên là đến tham gia luyện tập, chẳng lẽ anh nói với tôi chỗ này cũng không được sao?
Hướng Nhật cũng nhận ra đối phương, chính là chủ tịch sắp từ chức của hội học sinh.
Đối với cái tên có ý dòm ngó bạn gái của mình, lưu manh cũng không cần phải giữ thể diện.
Trên thực tế, hắn cũng đã nghe Nhâm đại tiểu thư nói qua cái tên này cũng tham gia cuộc thi, đang
thắc mắc tại sao vào phòng luyện nói lại không thấy hắn, hóa ra là đến trễ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 352: Quyến Luyến Trong Wc Nữ
Vừa nghe đối phương nói, Trương Hữu Thiên lập tức nghĩ hắn chính là người được đề cử tham
gia thi đấu tin học cấp học sinh, trong lòng càng thêm u ám, bất quá có vị giáo sư xinh đẹp ở đây,
hắn cũng không dám làm càn, cố gắng bình tĩnh lại, âm trầm nhìn chằm chằm đối phương, vẻ mặt
giống như một con rắn độc phát hiện ra con mồi.
Tống Thu Hằng đã sớm từ trong mẩu đối thoại nhìn ra quan hệ của hai sinh viên này thực không
bình thường, lại vừa liếc mắt thấy Nhâm đại tiểu thư vẫn đang níu tay nam nhân, đột nhiên ý thức
được có cái gì, trong lòng có chút bất đắc dĩ thở dài, tình cảm loại này đúng là rất phức tạp, nàng
cũng không có năng lực giải quyết.
Nhận thấy mâu thuẫn giữa hai người ngày càng trở nên gay gắt, nàng cũng chỉ có thể nói :
- Hướng Quỳ, không phải bạn học của cậu cần phải đi về sao ?
Chỉ cần trong hai người có một người rời đi, như thế mâu thuẫn cũng tự nhiên lắng xuống, đây
chính là ý muốn của Tống Thu Hằng.
Hướng Nhật cũng hiểu được dụng ý của nàng, tiếp :
- Đúng vậy, đang chuẩn bị trở về.
Vừa nói, vừa kéo Nhâm đại tiểu thư, tỏ ý nàng cùng mình đi ra ngoài. Mặc dù Nhâm Quân có
chút bất mãn đối với hắn, nhưng nàng biết không nên để cho nam nhân cảm thấy khó xử trong tình
huống này, cho nên nhu thuận chiều theo ý hắn, bất quá nàng bám lấy cánh tay hắn rồi “nhẹ nhàng
vuốt ve” vào vị trí mà người khác không nhìn thấy. Hướng Nhật vốn đã quen với việc này, ngoại trừ
việc cảm thán cô nàng này ghen tuông chẳng kém gì An đại tiểu thư, trong lòng càng muốn tìm cách
nào để xử lý cô nàng, tự nhiên lại ghen loạn lên, không chỉnh nàng một chút, nói không chừng lại trở
thành đệ nhị An đại tiểu thư.
Trương Hữu Thiên trơ mắt nhìn đối phương rời đi mà không thể làm gì được, đành quay lại
không ngừng nháy mắt với các tinh anh của môn Anhngữ, nhưng bọn họ vừa mới bị đem làm trò khỉ
để người ta đùa bỡn, làm sao còn dám làm loạn, hơn nữa còn có vị giáo sư xinh đẹp tại đây, càng
không có người dám đứng lên chủ trì. Bây giờ, mọi người đã nhìn ra vị giáo sư xinh đẹp đã thể hiện
rõ là đứng về phía đối phương, không có ai tự dưng lại rước phiền não vào mình cả.
- Hướng Quỳ đồng học, có gì không rõ có thể tìm ta, cậu có số điện thoại của ta chứ?
Ra khỏi phòng ngữ âm, Tống Thu Hằng chủ động mở miệng từ biệt, nàng cũng không muốn lại
xen vào giữa hai người.
- Vâng.
Hướng Nhật gật đầu, số điện thoại của vị giáo sư xinh đẹp hắn lúc nào cũng lưu giữ từ lần nàng
gọi cho hắn từ trong bệnh viện.
- Ta có việc đi trước, gặp lại sau.
Nói xong Tống Thu Hằng xoay người rời đi. Nhìn vị giáo sư xinh đẹp đi xa, Nhâm Quân trong
lòng cũng thoải mái không ít, mặc dù nàng cũng biết vị giáo sư xinh đẹp kia cùng với nam nhân
đúng là không có khả năng gì gì đó, nhưng nàng vẫn cảm thấy bất an. Quay đầu nhìn hắn một chút
rồi làm bộ lơ đãng hỏi thăm :
- Anh có số điện thoại của cô ấy?
- Có! Chuyện này em không phải đã biết sao ? Lần trước ở trong đình nghỉ mát anh không phải
đã viết số điện thoại cho cô ấy sao ? Sau này cô ấy lại gọi cho anh nhờ giúp đỡ, số điện thoại còn
lưu lại đây chứ đâu.
Hướng Nhật không chút giấu diếm nói.
Nhâm Quân không tìm ra bất cứ sơ hở gì, bởi vì chuyện nam nhân nói nàng cũng ở tại đó, bất
quá trong lòng vẫn có chút lo lắng, nói cho cùng sự hoa tâm của hắn ai cũng thấy rõ, ai biết được
hắn có lằng nhằng gì với vị giáo sư kia hay không ? Hơn nữa vị giáo sư này quả thật rất hấp dẫn,
trên người toát ra vẻ thành thục khiến cho nàng có chút tự ti. Nghĩ tới đây, Nhâm đại tiểu thư lại giả
bộ vô ý hỏi:
- Cô ấy đối với anhrất tốt phải không ?
Hướng Nhật chớp mắt :
- Em đừng có ghen tuông bậy bạ có được hay không ? Anh không phải đã từng giúp đỡ cô ấy hay
sao ? Bây giờ cô ấy tốt với anh cũng là hợp lý mà!
Ý nghĩ bị nhìn ra, Nhâm Quân có chút xấu hổ tức giận, trừng mắt nhìn qua nói :
- Ai ghen tị, đừng tưởng anh tài giỏi, người ta cũng không thích anh.
Vừa nói, do chưa hết giận, nàng còn nhéo tay hắn một cái.
Hiển nhiên, nàng nói không yêu thích cũng chỉ là lời nói lấp liếm, nếu không như thế nào lại
vươn tay ra động thủ chứ.
- Này, nói như vậy rõ ràng là nói dối, em không thấy cắn rứt lương tâm sao chứ ?
Hướng Nhật để mặc cho Nhâm đại tiểu thư làm cái gì trên người mình thì làm, vẻ mặt vô sỉ nói.
Nhìn thấy bộ dạng hắn như thế, Nhâm Quân càng thêm tức giận, chanh chua dẩu môi:
- Người ta thích ai, anh quản được sao?
- Hắc hắc, anh là anh…không quản làm gì…
Hương Nhật cười cười rồi đột nhiên ôm lấy nàng đẩy sát vào tường:
- Nhưng thân mật một chút cũng không thành vân đề.
- Anh … đáng ghét !
Nhìn khuôn mặt hắn ngày càng áp sát, Nhâm Quân mặt đỏ bừng, tuy rằng bọn họ đã đi được một
đoạn đường, âm thanh phát ra cũng vừa đủ nghe, nhưng như thế cũng không có nghĩa là trên hành
lang không có ai qua lại.
- Cẩn thận có người nhìn thấy !
- Nhìn thấy ?
Hướng Nhật dừng lại một chút, nơi đây thật sự là một nơi đông người, hắn thật sự cũng không
muốn bị ai nhìn thấy mình cùng lão bà thân mật. Chớp mắt hắn phát hiện không xa ngay ngã rẽ có
một cái wc, lập tức tính toán trong đầu.
Hắn cũng không quan tâm đó là wc nam hay nữ, chỉ thoáng nhìn hai bên một chút, không phát
hiện ra bất cứ ai, lập tức ôm lấy Nhâm đại tiểu thư đi vào.
- Đây là …
Nhâm Quân đã phát hiện tình cảnh bất lợi, không ngờ hắn lại ôm mình vào wc, hơn nữa còn là
wc nữ, không cần nghĩ cũng biết hắn muốn làm gì, giọng nói cũng trở nên run rẩy :
- Hướng … Quỳ, nơi này… không được, anh mau … để em xuống…
- Yên tâm đi, hiện tại tan học, không có ai đến đâu.
Hướng Nhật có chút khẩn trương, hắn đã phát hiện ra đó là wc nữ, bởi vì không có bồn tiểu.
Nhưng khó có một cơ hội tốt như vậy, hắn cũng không muốn bỏ qua suông, vừa thuận tiện trả thù
vừa rồi Nhâm đại tiểu thư nổi máu ghen giày vò chính mình, hơn nữa vụng trộm trong wc càng làm
cho hắn thấy kích thích.
Nghĩ đến đây, Hướng Nhật càng thêm xúc động, đi đến một buồng trống, một tay bế Nhâm đại
tiểu thư vào, thuận tay khóa cửa, sau đó đẩy nàng sát vào vách tường wc nữ không dơ bẩn giống wc
nam, hơn nữa trường học có nhân viên vệ sinh chuyên phụ trách, không cần lo lắng quần áo trên
người bị dơ.
- Em không muốn…
Nhâm Quân giãy dụa nói, trong lòng chút sợ hãi, đồng thời lại có chút mong chờ. Nơi này không
gian nhỏ hẹp, nàng không nghĩ hắn có thể làm gì được trong tình trạng này.
- Không muốn cũng không được.
Hướng Nhật vừa nói liền hé miệng hôn. Làm cho hắn ngạc nhiên chính là hắn chỉ hơi dướn
người một chút là hôn được đôi môi nhỏ nhắn xinh xinh kia. Hắn nhớ chính mình có nói qua là để
cho nàng tự do lựa giày, nhưng nàng bây giờ đúng là mang đôi giày bình thường. Hướng Nhật thâm
tâm không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ cô nàng này cũng lo lắng cho mình không cách nào hôn nàng nên
mới cố ý không mang giày cao gót, như thế đúng là phối hợp với hành động của chính mình đó sao?
- Đừng ~~~
Nhâm Quân bị hắn hôn cho toàn thân mềm nhũn, nếu như không phải sau lưng có vách tường
chống đỡ, nàng cơ hồ đã bị tê liệt mà ngã xuống mặt đất.
Hướng Nhật đặt một tay lên chỗ mẫn cảm trước ngực nàng, mặc dù không thật lớn nhưng rất
mềm mại cứng chắc, mùi vị cũng khác.
Một lát sau, Hướng Nhật có chút không thoải mái, cách một tầng vài vóc làm cho cảm giác của
hắn hơi chút khó chịu, vì vậy chậm rãi đặt tay vào dưới vạt áo T-Shirt, sau đó xảo quyệt luồn vào.
Lập tức, cảm giác trơn mềm tuyệt vời truyền đến. Nhâm Quân thân thể run rẩy, bàn tay nóng hổi
của hắn đi đến đâu đều làm nàng không chịu được lỗ chân lông dựng thẳng lên, cố gắng chống lại
ma trảo đang tác quái trên thân thể mình, nhưng như thế nào cũng không cưỡng nổi.
Hướng Nhật rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Nhâm đại tiểu thư, trực tiếp hôn lên cái cổ trắng
nõn thon dài đã mong chờ đã lâu của nàng.
- Hướng Quỳ, không được, thật sự không được, em cầu xin anh, kiếm một chỗ khác có được hay
không …
Nhâm Quân tuy rằng trong lòng đã thừa nhận hắn, nhưng nhận thấy tình huống ngày càng nguy
hiểm, nàng cũng không muốn nghĩ lần đầu tiên của mình lại diễn ra ở nơi làm người ta thấy xấu hổ
này, ít nhất phải tìm một nơi lãng mạng, sau đó mới làm một ít chuyện lãng mạng chứ! Nghe Nhâm
đại tiểu thư trong lời nói đã có chút nghẹn ngào,
Hướng Nhật cũng ráng kìm chế dục vọng bản thân, rút về cánh tay sắp chạm vào bộ vị mẫn cảm
của nàng, tuy lòng có chút thất vọng nhưng hắn cũng không muốn làm cho nữ nhân của mình đau
lòng.
- Được rồi, bất quá lần sau em phải bồi thường gấp đôi cho anh đó!
- Vâng.
Nhâm Quân cúi đầu đáp, khuôn mặt thoáng đỏ hồng, “bồi thường” trong lời nói của hắn nàng
đương nhiên hiểu được mang hàm ý sâu xa gì.
Hướng Nhật nhìn thấy bộ dạng kiều diễm này, lòng dạ cầm thú lại muốn trỗi dậy.
Đột nhiên phía bên ngoài phát ra âm thanh “két két!”, cửa vào nhà wc nữ bị người đẩy ra, nghe
tiếng bước chân có thể khẳng định ít nhất là có hai người.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 353: Nữ Nhân Không Ra Nữ Nhân
Hướng Nhật không dám thở mạnh, đây chính là WC nữ, nam sinh đương nhiên không thể vào.
Nếu như bị các nàng phát hiện mình ở đây thì cái “mĩ danh” sắc lang khẳng định là không thể tránh
khỏi.
Nhâm Quân cũng không dám thở mạnh, không những lo lắng nam nhân bị phát hiện, mà càng lo
cho mình với nam nhân bị phát hiện cùng lúc, dưới tình huống này sợ rằng ai nhìn thấy cũng đều
hiểu nhầm. Trong lúc hai người đang khẩn trương, người bên ngoài đã bắt đầu nói chuyện.
- Y Y, ngươi nói tiểu tử đó thật sự không phải bạn trai người?
Một giọng nữ hơi khàn khàn hỏi.
- Ừm…
Thanh âm nhỏ của một nữ nhân khác vang lên, trong giọng nói tựa hồ có chút thẹn thùng cùng
xúc động.
Hướng Nhật nghe thấy liền thất thần, bởi vì giọng người nữ trả lời hắn đã nhận ra, kết hợp với
cách xưng hô của đối phương trong lòng lập tức có đáp án, không phải vị Liễu Y Y đại tiểu thư thì
còn ai vào đây nữa? Chỉ là không rõ nàng ta tại sao lại ở chỗ này, còn người cùng nàng vừa nói
chuyện là người nào?
- Vậy “Mỹ nhân kế” của người không phải là thất bại rồi sao?
Bên ngoài, thanh âm khàn khàn kia lại vang lên.
- Hồng tỷ …
Liễu đại tiểu thư nghe vậy hơi bất mãn nói.
- Ok, lúc nãy ta cái gì cũng chưa nói ra, không cần phải nhìn ta như vậy? Được rồi ngươi đem
tên của tiểu tử đó nhắc lại lần nữa, ta vừa quên mất rồi.
Chủ nhân của giọng nói khàn khàn rõ ràng là muốn nói sang chuyện khác.
- Hắn tên là Hướng Quỳ, Hồng Tỷ đây đã là lần thứ mấy rồi, nhiều đến nỗi ta chẳng còn đếm
được nữa đó…
Liễu đại tiểu thư giận dỗi bất bình nói. Mà ở phía trong phòng vệ sinh nữ, Hướng Nhật trong
lòng thắt lại, xem ra đang nói đến mình a, mồ hôi lạnh “xoát” một tiếng chạy xuống. Hắn dè dặt nhìn
về phía Nhâm đại tiểu thư ở bên cạnh, trùng hợp thế nào Nhâm Quân hai mắt cũng đang giận dữ
trừng trừng hướng về phía nam nhân. Ánh mắt hai người hội tụ cùng một chỗ, Hướng Nhật không
nhịn được rùng mình một cái, lập tức dời tầm mắt, Nhâm đại tiểu thư ánh mắt sắc bén làm cho hắn
chột dạ không dám đối mặt. Mặc dù trên thực tế hắn cùng với Liễu đại tiểu thư cũng không có bất
cứ quan hệ nào, nhưng vừa rồi chính mình cũng nghe thấy lời đối phương, nội dung đoạn đối thoại
mập mờ như vậy tuyệt đối đã tác động đến “cây gậy trúc” Nhâm đại tiểu thư nguyên bổn vốn đã
tương đối nhạy cảm ở bên cạnh, chính mình dù có tâm muốn giải thích cũng phải cân nhắc tình
huống hiện tại, nếu nói ra khẳng định là người bên ngoài sẽ nghe thấy. Không có biện pháp Hướng
Nhật chỉ có thể lắc đầu ý bảo mình thật sự cùng với người bên ngoài không có quan hệ, hi vọng
Nhâm đại tiểu thư có thể hiểu. Nhưng mà Nhâm Quân hiển nhiên cũng không để ý tới động tác của
đối phương, hoặc là nàng đã hiểu ý nam nhân nhưng mà không tin, giãy dụa không muốn nhìn mặt
nam nhân, nhưng bởi vì hai tay bị nam nhân giữ chặt không cách nào hành động, không chút suy nghĩ
liền há mồm cắn. Hướng Nhật nhìn bộ dạng quyết liệt của nàng, tuy nói rằng mình da thô thịt dày bị
cắn một miếng cũng không làm sao, nhưng vẫn theo thói quen hướng sang bên cạnh né tránh.
Nhâm Quân cắn vào khoảng không, vầng trán lập tức cùng với cánh cửa làm bằng chất liệu
plastic tiếp xúc thân mật.
“Đông” một tiếng động nhỏ vang lên.
Âm thanh này làm hai người đang nói chuyện bên ngoài chú ý, người có giọng nữ khàn khàn quát
hỏi:
- Ai!
Nhâm Quân cả kinh, ý thức được tình huống không ổn, vội vàng nói:
- Là…ta.
Người bên ngoài không có hỏi tiếp nữa, nghe được thanh âm là của một nữ sinh, các nàng đều
buông lỏng xuống. Một lúc sau, tiếng bước chân lại vang lên, càng lúc càng xa, tiếp theo lại truyền
đến âm thanh mở cửa, có lẽ đã đi ra ngoài. Hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm….
Nhưng điều bọn họ không nghĩ tới chính là hai người vừa ở bên trong WC nữ cũng không rời đi
, mà là đứng chờ ở cửa WC nữ.
- Hồng tỷ, có chuyện gì sao?
Liễu Y Y chậm rãi hỏi bởi vì vị Hồng tỷ này vừa ra hiệu bảo mình đi theo ra ngoài, rõ ràng đã
nhận ra điều gì đó.
- Vừa rồi ở bên trong có hai người.
Quái nhân có mái tóc dài bù xù phát ra thanh âm trầm thấp.
- Có hai người.
Liễu Y Y sửng sốt, nàng thật sự rung động, một vị trí như thế làm sao có thể có hai người?
- Không sai, ta có thể khẳng định, trong đó có một nam nhân.
Quái nhân tóc dài lại phun ra một câu càng khiến cho người ta thất kinh.
- A?
Liễu Y Y tức thì liên tưởng đến một tên sắc lang, lo lắng rằng nữ sinh kia rất có thể bị uy hiếp.
- Chúng ta làm ….
Quái nhân tóc dài dường như biết trước nàng sẽ nói điều gì, liền khoát tay:
-Yên tâm, nàng hẳn là không bị uy hiếp, nếu như là bị uy hiếp thì ta vừa vào đã có thể nhận ra
loại hào khí này.
-Vậy…bọn họ đang trộm tình?
Liễu Y Y con mắt mở to, không dám tin tưởng, bởi vì loại tình huống này nàng mới chỉ thấy qua
trong TV, không nghĩ tới ngoài đời cư nhiên có thể gặp.
Quái nhân tóc dài hừ lạnh một tiếng, không có đáp lại, nhưng mà đáp án quá rõ ràng rồi.
- Có lẽ chúng ta nên đi thôi.
Biết bên trong là nam nữ si tình, Liễu Y Y cũng không có tâm tình nhàn rỗi quản đến, hơn nữa
trong lòng chán ghét hành vi này, không ngờ dám vụng trộm trong phòng vệ sinh nữ, nghĩ rằng đôi
nam nữ cũng không phải là học sinh đứng đắn.
- Đi?
Quái nhân tóc dài cười lạnh.
- Chờ ta giáo huấn tên nam nhân kia đã rồi nói. Dám trốn trong phòng vệ sinh nữ trộm tình, hiển
nhiên đây là thói quen của người này, nói không chừng là sắc lang thường xuyên lẻn tiến vào WC
nữ, loại cặn bã này gặp phải ta mà không hảo hảo giáo huấn một hồi thì thật có lỗi với toàn thể nữ
nhân?
Liễu Y Y không nói gì, nhưng trong lòng có chút không nỡ, tính khí Hồng tỷ như thế nào nàng rõ
ràng vô cùng, phỏng chừng nam nhân nọ đi ra sẽ được ‘tẩm quất’ một trận ‘dễ chịu’…
Mà trong WC nữ Hướng Nhật sau khi xác định những người bên ngoài thực sự đã rời đi, lúc này
mới ôm lấy Nhâm đại tiểu thư đi ra, nhưng mà cánh tay lại bị nàng gắt gao lôi kéo không tha.
- Nói, nữ sinh vừa rồi là ai, anh và nàng ta có quan hệ gì!
- Nếu như anh nói cùng nàng ta không có cái gì, em nhất định là không tin đúng không?
Hướng Nhật cười khổ nói, với tình huống vừa rồi quả thực không tìm được chứng cớ để thuyết
phục nàng.
- Người ta dùng ‘Mỹ nhân kế’ câu dẫn anh, anh còn không thừa nhận?
Nhâm Quân lạnh lùng liếc sang, tiếp theo còn nói.
- Hừ, em đang muốn xem con hồ li tinh kia là ai, còn dám tự xưng “Mỹ nhân”.
Nói xong, bước nhanh đến cửa, mở ra chuẩn bị đi ra tìm người. Nhưng mà cánh cửa vừa mở ra,
Nhâm Quân lập tức ngây ngẩn cả người. Bởi vì có hai người đang chờ ở cửa, cùng lúc các nàng
cũng nhìn sang đây.
- Là ngươi?
Ba giọng nói đồng thanh vang lên. Hướng Nhật nhận ra Liễu đại tiểu thư, Liễu Y Y cũng nhận ra
hắn, mà Nhâm Quân cũng nhận ra Liễu đại tiểu thư, đối với tân nữ sinh mới chuyển tới này, mặc dù
chưa từng tiếp xúc qua nhưng cũng đã gặp mặt qua hai lần, lại nói đối phương còn là đối tượng
trọng điểm cần đề phòng, bởi vì đối phương có ý định tiếp cận nam nhận cạnh mình.
Quái nhân tóc dài cũng là không nói lời nào, thấy người đi ra quen biết với Liễu đại tiểu thư
nàng cũng bỏ qua ý định động thủ ban đầu nhưng con mắt khuất sau mái tóc dài vẫn như cũ toát ra
hàn quang nhìn chằm chằm vào nam nhân. Kết thúc tràng âm thanh ăn ý “Là ngươi”, không khí ngay
sau đó rơi vào tình trạng trầm mặc quỷ dị, Hướng Nhật cùng Nhâm đại tiểu thư bởi vì bị phát hiện
trộm tình trong phòng vệ sinh nữ cho nên cảm thấy xấu hổ, nhất thời không biết nói gì cho phải.
Nhất là Nhâm Quân bản thân là nữ giới gặp phải sự tình này càng cảm thấy ngượng ngùng, cũng
chẳng để tâm đến vấn đề định hỏi hồ li tinh kia.
Liễu Y Y ngoại trừ xấu hổ, cảm giác uỷ khuất càng nhiều hơn, vừa nghĩ đến nam nhân vừa mới
cùng nữ nhân kia làm chuyện yêu đương vụng trộm bên trong WC nữ nàng không kiềm chế ý nghĩ
ghen ghét ở trong lòng.
Quái nhân tóc dài phát hiện ra sự khác thường của nàng, đột nhiên nhớ đến điều gì, lạnh lùng nói
với nam nhân:
- Ngươi họ Hướng?
- Phải thì sao?
Hướng Nhật rất không thích thái độ tra hỏi của người có bộ dạng không giống nữ nhân này, mặc
dù đối phương đã phá tan cục diện xấu hổ, nhưng hăn cũng không có ý định thừa nhận ân tình của
đối phương.
- Như vậy đánh ngươi cũng không oan!
Quái nhân tóc dài vừa nói xong liền tung một quyền với khí thế mạnh mẽ đánh sang. Quyền này
tốc độ rất nhanh, đến mức Hướng Nhật không kịp phản ứng, chỉ là theo phản xạ vẫn đưa tay lên,
nhưng còn chưa được nửa khoảng cách thì lồng ngực đã phải hứng chịu một kích nặng nề, cả người
nhất thời bị đánh bay ra phía sau, ngay cả cánh cửa WC nữ cũng bị đánh vỡ, trực tiếp rơi trên sàn
nhà trong phòng vệ sinh nữ.
- Hướng Quỳ!
Hai tiếng kêu sợ hãi đồng thời vang lên, chính là của Nhâm Quân cùng Liễu Y Y.
Hai vị tiểu thư trong lòng lo lắng đang muốn đi qua xem xét thương thế của nam nhâm thì Hướng
Nhật cũng đã hành động trước một bước mà tự đứng lên, trong miệng ho khan vài tiếng, cuối cùng
đem lực lượng khó chịu của quyền vừa rồi bài xuất ra ngoài cơ thể, đồng thời hai mắt cũng trở nên
lãnh liệt (băng lãnh, quết liệt), không chút lơi lỏng gắt gao nhìn chằm chằm vào kẻ nữ nhân không ra
nữ nhân kia.
Thật sự, kể từ khi hắn làm chủ thân thể này, đây là lần đầu tiên hắn bị người đánh bay đi như thế.
Hắn ý thức được hiện tại lực lượng cùng sự dị thường của cơ thể mình, thật không nghĩ đến chính
mình vừa đối mặt với kẻ kia cư nhiến đã bị đánh gục như vậy.
Hơn nữa đối phương lại là một nữ nhân! Mặc dù mình không bị bất cứ tổn thương nào, chỉ là có
chút mất mặt, nhưng đối phương có thể làm được điều này hiển nhiên nữ nhân này cũng không phải
người bình thường.
- Ngươi là người đầu tiên có khả năng đánh bay cả người ta.
Hướng Nhật phủi phủi gỗ vụn cùng tro bụi dính trên người, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn quái nhân tóc
dài cách đó không xa. Đương nhiên, như vậy không có nghĩa là hắn không tức giận, hoàn toàn ngược
lại, bụng hắn chất đầy cả tấn hoả khí.
- Cư nhiên không bị thương , thân thể quả thật không tồi!
Quái nhân tóc dài ngoài miệng hì hì vừa cười vừa nói nhưng nội tâm khiếp sợ dị thường, quyền
vừa rồi của nàng đã dùng tám thành lực lượng, sở dĩ dùng sức như vậy một là đã cân nhắc đối
phương là sư đệ của lão già quái dị, cố tình muốn thử chút thực lực của hắn, hai là bởi vì nam nhân
này dám cả gan ban ngày ban mặt làm ra loại sự tình “Trộm tình thâu hương” không biết xấu hổ tại
phòng vệ sinh, thứ ba là do đối phương làm cho Liễu đại tiểu thư bên cạnh nàng thương tâm, thật sự
nên đánh. Nhưng ngoài ý muốn chính là đối phương bị một đòn nặng nề như vậy mà vẫn đứng lên
như là không có việc gì xảy ra hết vậy, mà thay vào cái tên quái dị Trương lão đầu kia chỉ e là cũng
không dễ dàng như hắn vậy đâu? Chẳng lẽ nói tên sư đệ này so với sư huynh còn cường hãn hơn?
- Ta không bị thương, người thì có thể bi thảm đó!
Hướng Nhật nhếch mép lộ ra một hằm răng trắng tuyết loé hàn quang như muốn nhắm người
khác mà cắn, đột nhiên nắm chặt nắm tay, hướng về phía đối phương tung một quền trong không
trung.
Quái nhân tóc dài thấy động tác quái dị của hắn trong lòng dâng lên một cảm giác cực kì nguy
hiểm, lập tức không chút do dự nhảy sang một bên, tránh né một quyền mà mắt thường không thể
thấy được. Vừa né tránh , chỉ nghe “ Phanh” một tiến vang thật lớn, ở cái lan can của hành lang sau
lưng nàng xuất hiện một quyền ấn thật sâu, khảm vào chừng một tấc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 354: Bà Mẹ Vợ Phiền Toái (Thượng)
Hướng Nhật không thể không kinh ngạc, đối phương lại có thể tránh được “ Phách không quyền
“
, nhưng hắn cũng chỉ bất ngờ một chút rồi lại tiếp tục chuẩn bị phát quyền công kích.
- Đừng mà...!
Liễu Y Y đột nhiên hét lớn một tiếng, nhảy đến giang tay chắn giữa hai người bọn họ.
- Hướng Quỳ!
Nhâm Quân tỉnh táo lại vội chạy đến bên người hắn, ánh mắt ân cần hỏi thăm.
- Anh có sao không ?
Vừa rồi tận mắt thấy hắn bị đánh bay đụng vỡ nát cả cánh cửa, trong lòng cũng đau thắt lại.
- Anh không sao.
Mắt thấy Nhâm đại tiểu thư chạy tới, Hướng Nhật liền dừng tay.
Quái nhân tóc dài trong lòng vẫn còn sợ hãi nhìn dấu quyền ấn trên lan can, công kích cự ly xa
nàng không phải chưa thấy qua, nhưng đã là dị năng, phần lớn đều có hình dáng, mà công kích vừa
rồi của đối phương hoàn toàn phát ra từ xa hầu như không nhìn thấy được.
Ngay cả Trương lão đầu biến thái kia muốn làm vậy cũng phải cận thân công kích mới được, thế
nhưng sư đệ của lão chẳng những giống như con gián đánh mãi không chết, thậm chí có thể sử dụng
phương thức trái ngược với tự nhiên thế này công kích.
Đây giống như cùng người khác chơi Game mà sử dụng hack, quả thực khiến người ta khó lòng
phòng bị! May mà vào lúc mấu chốt mình tránh né kịp, nếu không một quyền cận kề như vậy, chính
mình thể chất lại không dị thường như đối phương, phỏng chừng đã bị trọng thương thổ máu rồi.
- Dị năng này của ngươi là cái quái gì thế?
Dù trong lòng có chút suy nghĩ lo sợ, nhưng quái nhân tóc dài vẫn đi tới phía Liễu Y Y, nhẹ
nhàng hỏi.
- Là loại dị năng có thể đánh cho ngươi không còn hình người.
Hướng Nhật có chút âm trầm nói, mặc dù hai vị đại tiểu thư xen vào khiến hắn không thể trả thù
việc bị đối phương đánh lén, nhưng nói vài câu khích tướng thì cũng không phải là không thể.
Vừa hay câu này là đối phương vừa nói lúc nãy, hắn hiện giờ cũng coi như trả lại nguyên lời.
Quái nhân tóc dài sắc mặt chuyển từ xanh sang trắng, bất quá do mái tóc bù xù che khuất, cho nên
người ngoài cũng không thấy
được sắc mặt nàng biến đổi, tuy nhiên cũng có thể cảm nhận lửa giận toát ra từ nàng.
Nhâm Quân tận mắt thấy nam nhân bị quái nhân tóc dài đánh cho một quyền văng xa phá hỏng cả
cửa, mà ngay sau đó nam nhân lại đánh ra một quyền có thể khắc sâu vào trong lan can của hành
lang, việc này khiến nàng rất đỗi sợ hãi, thật không muốn hai người kia lại tiếp tục xung đột, vạn
nhất ai bị thương cũng không phải là hay.
- Hướng Quỳ, chúng ta đi thôi, tiếng động lớn như thế thể nào cũng có người tới xem.
Nhâm Quân nhỏ giọng khuyên hắn.
Hướng Nhật cũng hiểu nàng lo lắng cho mình, hơn nữa cũng biết thể nào cũng có tai họa ngầm,
hắn cũng không muốn bị người khác đối đãi như là quái vật, nhẹ nhàng đáp “ Ừ“ một tiếng, nắm tay
Nhâm đại tiểu thư xoay người rời đi.
Hai người tuy nói với nhau rất nhỏ, nhưng vẫn bị quái nhân tóc dài và Liễu đại tiểu thư nghe
được, cùng nhau liếc mắt một cái rồi đi theo sau đôi nam nữ kia.
Chỉ đi một đoạn đường, ngang qua một dãy phòng học đã thấy cổng trường, quái nhân tóc dài rốt
cuộc nhẫn nại không được kêu lên một tiếng.
- Đứng lại!
- Thế nào, lại muốn hoạt động gân cốt một chút ư?
Hướng Nhật quay đầu, trong mắt đầy vẻ châm chọc. Hắn đã sớm phát hiện đối phương đi theo
mình, bất quá cũng không để ý lắm, hiện tại đối phương gọi chính mình, tự nhiên muốn khiêu khích
một phen. Hắn vẫn chưa quên việc bị đánh bay đầy sỉ nhục kia, nhưng vừa dứt lời thì cảm giác cánh
tay bị nắm chặt. Biết là Nhâm đại tiểu thư lo lắng cho hắn, vội vàng vươn một tay ôn nhu vỗ về
cánh tay đang nắm chặt mình của nàng, an ủi.
Quái nhân tóc dài cũng không phải là người có khả năng chịu được bị kích thích, vừa định ra tay
thì Liễu đại tiểu thư ngăn cản, cố nén xúc động nói.
- Ta hỏi ngươi, ngươi nhìn thấy cái tên giáo chủ Matthew kia ở đâu ?
- Không phải là trong một quán bar sao ?
Hướng Nhật cười lạnh, hắn đã biết lý do đối phương tại sao muốn tìm hắn rồi.
- Quán bar nào ?
- Cái này nhất thiết phải nói cho ngươi sao ?
Nếu như đối phương khách khí hỏi, Hướng Nhật có thể nghiêm chỉnh trả lời, nhưng như thế này
hoàn toàn không có lễ phép chút nào mà giống như đang ra lệnh vậy, nên hắn cũng không có nửa
phần lịch sự.
- Ngươi …
Quái nhân tóc dài tức giận, lại có ý muốn động thủ, nhưng Liễu Y Y nhanh tay lẹ mắt, kéo lấy
nàng.
- Ngươi cái gì mà ngươi, không có việc gì đừng làm phiền ta, hôm nay gặp phải một bà điên,
xem như là xui xẻo!
Nói xong, Hướng Nhật cũng không thèm quan tâm đến vẻ mặt sắp phát điên của quái nhân tóc
dài, nhẹ nhàng kéo Nhâm đại tiểu thư đi.
- Hướng Quỳ, chúng ta thế này có chút quá đáng hay không ?
Nhâm Quân cũng không sợ bị đối phương nghe thấy, liền hỏi hắn.
Hướng Nhật hậm hực đáp.
- Cái gì mà quá đáng, bà điên kia vừa nãy chính là muốn giết anh đó! Em không thấy cô ả đánh
lén anh hung ác như thế nào sao? Nếu như không phải thân thể anh khỏe mạnh, phỏng chừng đã nằm
liệt trên mặt đất rồi.
Vừa nói đến điều này, Nhâm Quân lại động lòng, hỏi tới :
- Hướng Quỳ, chân anh không sao chứ ?
- Em xem bộ dáng anh có vẻ gì là khác lạ sao?
Hướng Nhật gồng tay, lộ ra bắp thịt săn chắc.
- Đừng quá tự cao, em biết anh cường tráng rồi, hứ!
Nhâm Quân không dấu vẻ chế diễu nói, đột nhiên nhớ tới điều gì, trong mắt lộ ra vẻ hứng thú:
- Được rồi, anh làm thế nào vừa rồi có thể xuất quyền từ xa như thế ?
Nói thật, Nhâm Quân đối với việc này rất thích thú, nhưng bản thân nàng không xem Hướng Quỳ
hắn như quái vật, dù sao đây cũng là nam nhân do nàng lựa chọn, đương nhiên càng mạnh càng tốt,
có chút năng lực đặc biệt càng chứng tỏ mắt nhìn người của mình càng lợi hại.
- Không phải em muốn học đó chứ ?
Hướng Nhật cẩn thận hỏi, chỉ sợ cô nàng hứng thú, quấn lấy mình đòi học thì không biết phải
làm sao, loại kỹ năng này đâu có thể thích là dạy được.
Nhâm Quân trừng mắt, nhìn vẻ mặt hắn nàng biết hắn đang bận tâm cái gì, chu cái miệng nhỏ
nhắn nói.
- Ai muốn học, chỉ là tùy tiện hỏi thôi, hơn nữa đánh đấm có gì hay chứ ? Nhìn bộ dáng lo lắng
là biết anh không muốn dạy, em còn không muốn học đây, hứ.
Vừa nói nàng vừa chun mũi ra vẻ bất cần.
Hướng Nhật không lòng dạ nào thưởng thức vẻ đáng yêu này, lập tức trả lời.
- Đúng, đúng, nữ hài tử học cái này cũng vô ích, có ông xã anh bảo vệ ai dám khi dễ em! Hơn
nữa có muốn dạy cũng không được, đây là gen di truyền của nhà anh, trời sinh đã có, không phải là
từ chỗ nào học được.
Hướng Nhật lập tức tìm ra cách lý do ứng phó.
- Gen di truyền ?
Nhâm Quân bị thuyết pháp mới mẻ này đánh lừa, đánh giá nam nhân từ trên xuống dưới một lần,
trong lòng nghĩ trên thế giời này thật có kiểu gen di truyền này sao ?
- Không sai!
Hướng Nhật cười gian xảo.
- Hắc hắc, chờ sau này chúng ta có hài tử, nói không chừng sẽ lợi hại y như cha nó …
- Người ta còn chưa muốn!
Nhâm Quân lập tức cắt đứt dâm ý của hắn, bất quá con mắt nàng cũng lộ ra vẻ mơ ước.
- Hài tử lợi hại thế làm gì, để cả ngày cùng người khác đánh nhau sao ? Theo em thấy, chỉ cần
khỏe mạnh, anh tuấn là tốt rồi …
Nói tới đây, Nhâm Quân đột nhiên ý thức mình đang nói cái gì, hai má nhất thời ửng hồng.
- Em lúc nào đáp ứng sinh hài tử cho anh chứ?
- Em như thế làm anh thương tâm lắm, bà xã à.
Hướng Nhật ra vẻ rất thương tâm.
- Chẳng nhẽ em không biết là chúng ta phải có một kết tinh của tình yêu sao? A, ta biết rồi, em
không muốn chỉ một đứa, em muốn thật nhiều phải không ? 6 hay là 7 ?
- Em muốn 8, 9 cái.
Nhâm Quân cười mắng, nhưng trong đáy lòng có chút xúc động, nếu như thật có 8, 9 hài tử …
Ách, cái này có nhiều quá không ?
- Nhiều như vậy ư? Vậy chúng ta phải “ cố gắng “ nhiều hơn mới được a!
Hướng Nhật vẻ mặt kinh ngạc, nếu không phải có chút tiếu ý trong mắt, cơ hồ làm cho người ta
tưởng là rất nghiêm chỉnh đứng đắn.
- Cố gắng cái đầu anh, người ta mặc kệ anh!
Nhâm Quân sắc mặt càng tăng vẻ kiều diễm, ngụ ý của nam nhâm làm cho nàng ngượng ngùng
không chịu nổi, bỏ cánh tay hắn ra, hướng cửa trường đi đến.
Hướng Nhật cười cười không ngừng, vội đuổi theo.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 355: Bà Mẹ Vợ Phiền Toái (Trung)
- Làm sao bây giờ hả mẹ?
Thư Dĩnh cau mày lo lắng nhìn mẹ mình. Cũng như nàng, Thư Vân vẻ mặt cau có, hậm hực nói:
- Uổng mẹ tin tưởng hắn như vậy, hắn lại có thể ôm tiền bỏ trốn, mẹ lúc đầu thật sự có mắt như
mù!
Thư Dĩnh không đành lòng thấy mẹ mình tức giận an ủi:
- Mẹ à, đừng như vậy nữa, Chu thúc thúc…
- Con còn gọi hắn là thúc thúc!
Không đợi con gái nói xong, Thư Vân đã trừng mắt nhìn, thấy con gái sợ hãi không dám nhìn
mình, bà cũng không gắt lên quá mức nữa.
Thật ra thì chuyện này cũng hoàn toàn tại bà, đều do bà quá tin người. Năm trăm triệu, đúng là
năm trăm triệu không thiếu một đồng! Tưởng thủ hạ theo mình nhiều năm như vậy là người trung
thành tin cẩn, đưa tiền cho hắn để hắn đi trả khoản tiền vay nợ ngân hàng cho yên tâm, cũng không
ngờ khoản tiền kếch xù năm trăm triệu cùng ngày biến mất tăm mất tích với hắn. Ban đầu còn tưởng
hắn có việc gì bận, đến ngày thứ hai vẫn không thấy đâu, ngân hàng lại cho người đến giục, Thư
Vân cuối cùng mới hiểu ra mình đã bị lừa gạt.
Gọi điện thoại báo cảnh sát cả chục lần, mới biết được đối phương đã rời khỏi Bắc Hải ngay
hôm qua, chừng ấy thời gian, chỉ sợ ra nước ngoài còn được. Thiên hạ rộng lớn như vậy, muốn tìm
một kẻ ôm một khoản tiền lớn chạy trốn, khác nào mò kim đáy bể.
Thư Vân trong lòng vô cùng hối hận, chuyện này bà nên sớm phải nghĩ đến. Dưới khoản tiền
kếch xù như thế, mọi thứ đều thành vật trang trí, cảm tình vài chục năm tính là cái gì, cuối cùng đều
không bằng sự hấp dẫn trần trụi của tiền bạc. Nhưng giờ có hối hận cũng đã muộn, khoản nợ ngân
hàng đã đến kỳ hạn, ngày mai vẫn phải trả, nếu như không tìm ra được số tiền lớn ấy để trả nợ, công
ty sẽ bị đem ra bán đấu giá. Mặc dù con gái lúc trước có mang về một tỷ, nhưng năm trăm triệu đã
cần vào việc khác, nếu đưa ra khoản tiền nói trên thì công ty vẫn gặp phải tình trạng phá sản, kết
quả đều như nhau.
- Mẹ…
Nhìn thấy mẹ vẻ mặt ngày càng cau có, Thư Dĩnh biết bà đang lo lắng ngày mai ngân hàng cho
người đến đòi nợ, trong đầu đã có sẵn kế hoạch, đang muốn nói cho mẹ. Có điều Thư Vân không để
ý đến tâm trạng của con gái, bởi vì chuông điện thoại của bà bỗng vang lên, bà liền vội vàng cầm
điện thoại lên trả lời. Lúc này, cái bà muốn nghe nhất là điện thoại của cảnh sát, hy vọng họ sẽ đột
nhiên báo cho bà tin tức của cái tên ôm tiền bỏ trốn kia , đáng tiếc đó không phải điện thoại của
cảnh sát, mà là của cô thư ký.
- Tiểu Cầm, có chuyện gì không?
Thư Vân giọng nói có chút trầm xuống, lúc này bà cũng không hy vọng trong công ty có người
điện thoại cho bà, bởi vì bà có dự cảm, chỉ cần công ty gọi điện đến, chắc chắn đó không phải là tin
tức tốt lành gì.
- Giám đốc Thư, người của sở thuế vừa mới gọi điện đến, nói rõ ngày mai muốn tới điều tra sổ
sách của công ty.
- Cái gì!
Thư Vân đầu óc choáng váng, tại sao nhà đã dột lại gặp mưa cả đêm? Người của sở thuế muốn
tới, bà cũng không sợ, dù sao công ty cho tới nay mọi sổ sách ghi chép đều đầy đủ, không có lậu
thuế, trốn thuế, nhưng cái làm bà lo lắng chính là việc sở thuế tìm đến cửa, cho dù không có vấn đề
gì xảy ra thì danh dự của công ty cũng bị dính nhọ. Cũng không biết là kẻ đáng ghét nào khơi ra
chuyện này, chủ tâm là để công ty rơi vào cảnh khó khăn.
- Còn có…
Người đối diện có vẻ như không dám nói tiếp.
- Còn có cái gì?
Thư vân quát lớn.
- Lê Tổng vừa mới cùng mấy người thành viên ban quản trị mở một cuộc họp nội bộ, nói là....
Nói tới đây, cô thư ký lại có chút do dự.
Thư Vân cố nén cơn giận :
- Cô không thể nói gẫy gọn một hơi cho xong à?
Trong lòng bà không khỏi nổi nóng, miệng lầm bầm, mấy tên cấp lãnh đạo trong công ty dám
vụng trôm mở cuộc họp nội bộ, lại không thông báo cho mình, xem ra là không coi cái chức giám
đốc công ty ra gì.
Nếu như chuyện này không phải do cô thư ký một tay bà đề bạt nói ra, bà thật đúng bị bán đứng
từ bên trong. Nghe ra thượng cấp của mình đang tức giận, cô thư ký bên kia đầu dây cũng không
dám che giấu:
- Lê Tổng mấy người bọn họ chuẩn bị bán cổ phần trong công ty của bọn họ đi.
- Bán đi? Quả nhiên tàn nhẫn, việc này so với “rút củi dưới đáy nồi” còn tàn nhẫn hơn!
Thư Vân nghiến răng nói, đang nghe đối phương nói đến việc mấy người cấp lãnh đạo của công
ty lén lút mở cuộc họp nội bộ, bà đã mơ hồ đoán đưọc một chút sự việc. Chẳng trách lúc hết giờ
làm việc, khi bà trở về còn thấy mấy người kia vẫn ở lại công ty, thì ra là muốn đem cái chức giám
đốc này bỏ qua môt bên, bọn chúng đúng là đã có âm mưu từ trước. Nếu như để cho bọn chúng
thành công, sợ rằng cho dù ngày mai bà có thể trả được khoản vay ngân hàng, thì công ty này cũng
không còn là của bà nữa. Một mình bà nắm giữ 42.3% cổ phần của công ty, phần còn lại đều trong
tay mấy đại cổ đông nắm giữ, có lẽ là đã tìm được người mua, chỉ cần bán cho cùng một người,
ngay ngày mai, cái cơ nghiệp mà bà cực khổ sáng lập kia sẽ đổi chủ.
- Một lũ lang sói giậu đổ bìm leo đáng khinh!
Thư Vân oán hận mắng to một câu, giận dữ cúp điện thoại.
- Mẹ, đã xảy ra chuyện gì thế?
Thư Dĩnh nhìn sắc mặt mẹ mình so với lúc trước còn khó coi hơn, biết chắc vừa xảy ra chuyện
lớn.
- Đừng hỏi nữa, đến công ty ngay bây giờ, ta muốn coi xem lũ lang sói kia còn dám xem thường,
đem bán công ty trước mặt ta hay không!
Thư Vân lại cáu lên, nắm lấy tay con gái muốn đi ra.
- Mẹ, đợi một lát.
Thư Dĩnh cảm thấy không nên để mẹ nàng cứ như vậy mà ra ngoài, nàng biết rõ mẹ mình đang
vô cùng tức giận, không biết được đến cuộc họp công ty lại nói ra những điều gì, nàng lập tức can
ngăn, chuẩn bị nói ra kế hoạch kia của mình.
- Con muốn nói gì ?
Thư Vân cũng cảm thấy con gái dường như có chuyện muốn nói với mình, nên trùng mắt nhìn.
- Mẹ à, mẹ trước hết phải nghe con nói, con lần trước không phải lấy một tỷ từ “hắn“ sao? Thật
ra con còn có thể….
Nói tới đây, Thư Dĩnh giọng ngập ngừng, mặt đỏ bừng lên:
- Con còn có thể tìm hắn để nhờ!
- Con muốn nói là tìm Tiểu Hướng?
Thư Vân chân mày giãn ra, có ý dò hỏi.
- Đúng vậy.
Thư Dĩnh khẳng định.
- Con cho rằng Tiểu Hướng sẽ đồng ý sao?
Thư Vân hiển nhiên hiểu rõ con gái nói đến ai, nhớ đến lần trước, trong khi mình còn đang bù
đầu để xoay sở cho công ty, đột nhiên con gái lại cầm về một tỷ, điều này làm cho bà kinh ngạc,
trong lòng mừng như điên đồng thời cũng hoài nghi con gái có phải đã hy sinh cái gì để đổi về hay
không, nhưng nghĩ lại, dù một người có tiền cũng không thể xuất ra một tỷ chỉ vì muốn thân thể nữ
nhân. Sau lại thấy cô con gái chợt đỏ mặt, dáng bộ e thẹn ngượng ngùng, bà lập tức đoán được có
thể anh chàng kia thật sự có tình ý với con gái mình, bởi chỉ có thế thì mới không tính toán đến
khoản tiền lớn kia, hơn nữa xem vẻ mặt con gái, dường như cũng rất ưng ý, nên liền không nói thêm
gì nữa.
Bà có hỏi một chút thông tin về đối phương, đồng thời cũng mừng rỡ cho con gái tìm được chỗ
dựa tốt. Lại thêm chuyền ở dạ tiệc kia khi bà gặp con rể tương lai. Anh chàng rất lịch sự, lễ phép
làm cho bà rất hài lòng, hơn nữa sau lại biết được anh chàng là cháu trai của Sở A, trong lòng bà
lại càng vui mừng. Nghĩ đến đây, Thư Vân lại cảm thấy đó không phải là một ý kiến hay, bởi vì con
gái lần trước vừa mới mượn một tỷ, lần này lại mở miệng mượn nữa, cho dù đối phương có tốt đến
đâu, chỉ sợ cũng sẽ có điều oán thán. Dù sao số tiền này cũng không phải là ít, cả năm trăm triệu,
huống chi điều làm bà càng lo lắng là nếu con gái lại mở miệng đòi hỏi lần nữa, cho dù đối phương
có đưa thêm năm trăm triệu, không chừng ấn tượng trong lòng về con gái sẽ giảm đi nhiều, như vậy
chắc chắn không phải là chuyện tốt.
Nói cho cùng, giữa nam và nữ muốn bên nhau trọn đời, quan trọng nhất chính là tin tưởng lẫn
nhau và hy sinh vì nhau, chứ không phải chỉ từ một phía. Nếu như chỉ vì việc này mà khiến cho
quan hệ của hai đứa trở nên nhạt nhẽo, đây cũng không phải là kết quả mà Thư Vân muốn thấy, mặc
dù công ty là quan trọng, nhưng hạnh phúc của con gái cũng quan trọng không kém.
Chỉ có điều Thư Dĩnh không hiểu mẹ mình nghĩ xa đến như vậy, nên nắm chặt tay bà nói:
- Có thể mà, mẹ, hắn nhất định có thể mà!
Đối với nam nhân kia, Thư Dĩnh có một thứ cảm giác tin tưởng đến mù quáng, lần trước hắn
không cần nhiều lời mà đưa liền một tỷ cho nàng, lần này nhất định cũng không ngoại lệ!
- Chuyện này….có thể sao?
Thấy con gái tự tin như vậy, Thư Vân trong lòng dâng lên một tia hy vọng. Đồng thời con rể
tương lại là cháu của người giàu nhất Bắc Hải, một tỷ mấy kia đối với hắn cũng rất đơn giản.
- Dạ.
Thư Dĩnh gật đầu liên tục, móc điện thoại ra, thật may sao trong lúc chào hỏi ở buổi dạ tiệc hôm
nọ, hắn có cho nàng số điện thoại, nếu không thật không biết phải làm sao để tìm hắn. Nghĩ tới đây,
trong lòng ngọt ngào cười, nàng bấm số điện thoại.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 356: Bà Mẹ Vợ Phiền Toái (Hạ)
Vừa mới chiếm xong tiện nghi của Nhâm đại tiểu thư, Hướng Nhật sung sướng hì hì cười đi về,
mắt thấy đã đến gần nhà, đột nhiên điện thoại trên người vang lên. Tâm tình đang dễ chịu nên
Hướng Nhật cũng chẳng muốn xem màn hình điện thoại di động, trực tiếp nghe máy.
- Uy, Hướng Nhật Quỳ à, là tôi đây.
Hướng Nhật sửng sốt, có người gọi cái đã biết tên mình sao? Chính mình như thế nào không biết
a? Bất quá nghe thanh âm này tựa hồ vẫn rất quen thuộc, chỉ là nhất thời nghĩ không ra. Hướng Nhật
vội vàng bắt điện thoại, nhìn thoáng qua màn hình. Thư Dĩnh? Hướng Nhật rốt cuộc cũng nhớ tới,
đối phương chính là thanh nhã mỹ nữ từ cái việc được mình giúp đỡ và trừng trị tên khốn “nhị thế
tổ” họ Dịch kia, bản thân vì thế còn phải chi mạnh 1 tỷ xương máu, nhớ kỹ lúc đang ở Hác gia dạ
tiệc, chính mình lúc ấy giới thiệu là: “Hướng trong Hướng Nhật Quỳ, Quỳ cũng trong Hướng Nhật
Quỳ”, phỏng chừng nàng hiện tại xưng hô gọi mình bằng tên này cũng là do đêm đó chính bản thân
giới thiệu.
- Ừ, cô tìm tôi có chuyện gì sao?
Nghĩ thông suốt điểm ấy, Hướng Nhật ngược lại không kinh ngạc nữa, chỉ là có chút buồn bực,
sớm biết như vậy sẽ không giới thiệu như thế, cuối cùng làm hại chính mình cư nhiên thành một
bông hoa.
-Tôi có thể hay không mượn anh một ít tiền?
Đối diện thanh âm có chút thấp, nhưng trong giọng nói lại bao hàm nổi bật cầu khẩn cùng làm
nũng.
- Vay tiền?
Hướng Nhật thoáng ngẩn ra, sau đó hào sảng nói:
- Có thể a, nói đi, muốn nhiều ít bao nhiêu?
Đối với thanh nhã mỹ nữ này Hướng Nhật rất có hảo cảm, nếu không lúc đầu cũng sẽ không cho
nàng mượn tới 1tỷ, hơn nữa nhiều tiền như vậy đều cho vay mượn, còn sợ đối phương tiếp tục
mượn chút “tiền nhỏ” sao? Hơn nữa cái ví mình hiện tại tràn đầy, căn bản không e ngại cho người
khác vay tiền, mà có thể làm cho một đại mỹ nữ nợ mình nhân tình, cũng là một cái làm thể xác và
tinh thần sung sướng, huống chi đối phương từng giả mạo bạn gái mình, lại còn gặp mặt hai thằng
cha chú tư, chú năm của mình nữa, dù gì cũng phải tương trợ cô nàng thôi.
- Hướng Nhật Quỳ, anh đối với tôi thật tốt!
Người đối diện có chút ngại ngùng nói, từ tận đáy lòng dâng lên niềm vui sướng truyền đến cả
Hướng Nhật.
- Tôi chỉ cần 500 triệu là được.
- 500 triệu phải không? Không thành vấn đề, cô chừng nào thì cần?
Hướng Nhật đoán có thể công ty nhà đối phương lại lâm vào khốn cảnh, đối với chuyện gặp khó
khăn như thế này hắn đơn nhiên sẽ không cự tuyệt.
- Ngày mai giữa trưa.
- Ok, được rồi, ngày mai giữa trưa tôi sẽ tìm cô, địa chỉ là gì?
- Cao ốc Tố Phong, tầng 17, công ty Mỹ Lai Nhã.
- Ừ, tôi sẽ nhớ kỹ, hẹn ngày mai gặp.
Nói tới đây Hướng Nhật đang muốn cúp điện thoại, không ngờ đối phương còn nói thêm:
- Chờ một chút, anh đêm nay phải luôn nghĩ đến người ta đó!
Ngữ khí tựa như một thê tử đang làm nũng trượng phu của mình.
Hướng Nhật không khỏi có chút ngượng ngùng,
- Ừ, tôi sẽ...........
Nói xong, vội vàng cúp máy. Lúc này mà hắn vẫn không nghe ra ý tứ đối phương đối với mình
thì hắn chính là đồ đần, nhưng mình chỉ mới cùng nàng gặp mặt mấy lần, cơ hồ không có bất cứ cảm
tình sâu sắc nào đáng nói, nhiều lắm cũng là quan hệ bằng hữu. Mặc dù có một mỹ nữ có ý đối với
mình, làm Hướng Nhật có chút tự hào, nhưng hiện tại bên người mình đã đủ nhiều nữ nhân, Hướng
Nhật hắn cũng không muốn lại rước lấy phiền toái.
Huống chi, chính mình đối với mỹ nữ thanh nhã quả thật không có nam nữ tư tình, lúc trước cũng
là o ép mà phải trổ một thân biến thái cộng một ít dâm uy, hơn nữa lại xem thằng “nhị thế tổ” họ
Dịch không vừa mắt, lúc này mới giơ đại bổng đi đánh “Uyên ương”. Cho đến sau đó, cùng nhau ở
Hác gia dạ tiệc, mặc dù quan hệ hai người thân thiết hơn trước, nhưng Hướng Nhật cũng là ở góc
độ hâm mộ trong sáng, không có để tâm chút nào trong lòng. Hiện tại đột nhiên nghe ra đối phương
có ý tứ với mình, Hướng Nhật thực có chút khiếp sợ, đồng thời cũng thầm nghĩ ngày mai nhất định
phải cẩn thận để ý chỗ quan hệ của hai người, để tránh xuất hiện phiền toái không cần
thiết.........Hướng Nhật đang tính toán kế hoạch cho chuyện ngày mai thì trong khi đó, bên kia hai mẹ
con Thư gia đang trò chuyện thân mật.
- Mẹ, Hướng Nhật Quỳ nói rõ muốn tới nơi chúng ta.
Thư Dĩnh nhìn mẫu thân, ánh mắt đang lộ ra vẻ vui sướng mãnh liệt.
- Ừ, ta cũng nghe được.
Thư Vân cũng thay con gái cao hứng không thôi, trên thực tế, nàng đã sớm dựng thẳng cái lỗ tai
ở bên cạnh nghe lén, hơn nữa đã sớm có chuẩn bị, nếu như con gái mở miệng vay tiền mà đối
phương có chút do dự, nàng sẽ lập tức đoạt lấy điện thoại đến thay con gái giải vây, phòng đối
phương đối với con gái có ấn tượng xấu. Bất quá, làm cho nàng không nghĩ tới là con gái mới mở
miệng, đối phương lập tức đồng ý ngay, điều này làm cho nàng trong lòng vừa cao hứng vừa vui
mừng, xem ra lần này, con gái thật sự tìm được một hảo nam nhân rồi. 500 triệu không thể coi là
con số nhỏ, đến như Sở A giàu nhất Bắc Hải cũng không phải nói mượn là cho mượn. Nhưng đối
phương ngay cả không suy nghĩ liền đáp ứng, hiển nhiên con gái ở trong lòng hắn địa vị so với 500
triệu này còn muốn trọng yếu hơn nhiều.
Hơn nữa, mặc dù còn không biết thân phận cụ thể của con rể tương lai, nhưng ngay cả người
giàu nhất Bắc Hải Sở A còn là bác của hắn, ngày mai có hắn trong công ty, còn sợ người cục thuế
vụ sao?
- Mẹ, bây giờ người tin rồi chứ, Hướng Nhật Qùy đối với con rất tốt!
Thư Dĩnh khóe miệng nhếch cao, đắc ý nhìn mẫu thân.
- Thật là, đúng là con lợi hại thì sao chứ?
Gỉai quyết trong lòng một khó khăn không nhỏ, Thư Vân cũng thoải mái thân mật, cùng con gái
vui đùa, nhưng lại nghĩ tới 500 triệu bị một người theo mình mấy chục năm cuỗm mất, lông mày
chợt nhíu lại. Vô luận thế nào, nếu không thu lại số tiền kia, chính mình cả đời cũng không bình thản
được.
Nếu như bắt được đối phương nói, nàng nhất định phải hảo hảo mà hỏi tên khốn kia một câu,
chính mình rốt cuộc đã làm gì có lỗi với hắn, để cho hắn làm ra loại sự tình này. Nếu như không có
con rể tốt kia thì bao nhiêu tâm huyết thật sự xem như bị phá hủy trong chốc lát rồi. Mà Thư Dĩnh
mắt thấy mẫu thân vừa cau đôi lông mày, biết được mẹ khẳng định là lại nghĩ tới chuyện không thoải
mái, liền mở lời đề tài mới:
- Mẹ, không phải là nói đi công ty sao? Chúng ta lên đường được rồi chứ?
- Không cần nữa.
Thấy khuôn mặt tươi cười của con gái, Thư Vân không nghĩ đã làm cho nàng quá mức lo lắng,
vội cố nặn ra nét vui vẻ nói:
- Bây giờ mẹ xuống bếp làm cơm chiều, no bụng trước rồi hẵng nói, kỳ này để xem bọn lang sói
muốn làm gì!
Vừa nói vừa xoay người vào bếp. Tương lai có con rể với cường đại tài chính cầm cự, Thư Vân
cũng không có cảm giác lại phải mất đi công ty, để xem đám lang sói họp nhau bán cổ phần công ty
thế nào, dù sao cuối cùng cũng sẽ nắm cổ phần trong tay, công ty đã không đổi được họ thì càng
không đổi được chủ!
Bởi vì tình hình hiện tại giá cả tuy có hạ, nhưng mình lại có được quyền ưu tiên mua trước, cho
dù có tên muốn bán đi cổ phần, cũng chỉ có thể bán cho mình. Phỏng chừng bọn họ đúng là chắc
chắn nghĩ không ra mình sẽ còn có tiền mà cầm đến, cho nên mới dám trắng trợn bỏ mình sang một
bên họp riêng như vậy. Hừ, ngày mai……..sẽ khiến cho các ngươi thất kinh, tốt nhất là đem con mắt
lòi ra ngoài! Thư Vân nảy sinh tâm trạng ác độc rủa thầm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 357: Cha Con Họ Lê
Trưa hôm sau, khi học xong tiết một, Hướng Nhật liền tìm một lý do để thoát thân, bây giờ mức
độ giám sát của mấy nữ nhân đối với hắn đã giảm xuống rất nhiều, ngay cả An đại tiểu thư hay ghen
nhất cũng chỉ vỏn vẹn hỏi một câu, liền để mặc hắn rời đi.
Cao ốc Tố Phong tọa lạc ở khu trung tâm, so với đệ nhất cao ốc Bắc Hải đương nhiên có chỗ
không bằng, nhưng mà vì là một cao ốc với nhiều văn phòng to đẹp và hoành tráng, cho nên nó cũng
rất có trị giá riêng của mình.
Rất nhiều đơn vị hoặc công ty không thuê được vị trí tại cao ốc Trung Thiên càng đặc biệt yêu
quý nó, không chỉ vì vị trí địa lý ưu việt, mà còn vì mức độ xa hoa của nó không thua kém cái
trước, thậm trí còn hơn cái trước, khiến cho trong lòng những người mất mát đó có một lý do có thể
an ủi bản thân.
Đương nhiên, không phải nói mấy công ty hoặc đơn vị này không thuê nổi tầng lầu của tòa nhà
Trung Thiên, mà là muốn đem tất cả công ty của Bắc Hải toàn bộ dọn vào một tòa nhà - vốn dĩ mấy
chỗ giống như vậy - là không thể nào. Thế cho nên mấy công ty và đơn vị không chiếm được vị trí
tại Trung Thiên thì chỉ đành chọn cao ốc văn phòng khác.
Lúc Hướng Nhật đi đến cao ốc Tố Phong, thời gian đã qua 9 giờ, đi thang máy suốt 17 tầng, vừa
mới đi vào tổng công ty Mỹ Lai Nhã, nữ tiếp tân trước cửa đột nhiên lễ phép hỏi:
- Ngài là Hướng tiên sinh?
- Là tôi.
Hướng Nhật gật gật đầu, trong lòng đoán là tiểu thư Thư Dĩnh đó đã miêu tả hình dáng và tướng
mạo của mình cho nữ tiếp tân này. Nghe hắn trả lời chắc chắn như vậy, nữ tiếp tân tỏ ra có chút
hưng phấn, vội vàng nhấc điện thoại ở bàn tiếp tân, nói xong mấy câu lập tức lại gác điện thoại
xuống.
- Hướng tiên sinh, ngài chờ chút, phó giám đốc Thư Dĩnh sẽ đến ngay lập tức.
- Ừ.
Hướng Nhật biết cô ta đã thông báo cho Thư Dĩnh là mình đã tới, cũng không quan tâm lắm, hờ
hững trả lời một tiếng.
Không lâu sau, Thư đại tiểu thư trang điểm thanh nhã đã xuất hiện, lúc nhìn thấy bóng dáng của
nam nhân, đôi mắt lập tức sáng lên, vội vàng chạy tới.
- Hướng Nhật Quỳ, tôi biết anh sẽ tới.
Tâm trạng Hướng Nhật có chút cười khổ, cô nàng nói như vậy, làm như ban đầu mình không dự
định tới vậy.
- Đi thôi, tôi dẫn anh đi gặp mẹ tôi.
Nói rồi, Thư Dĩnh kéo một cánh tay của lưu manh đi vào bên trong công ty. Hướng Nhật mặc dù
rất muốn rút tay về, nhưng cũng không nỡ làm mất mặt cô nàng, chỉ đành mặc cho cô nàng lôi kéo.
Công ty Mỹ Lai Nhã là công ty thiết kế trang phục, ở đại sảnh của công ty bất kỳ chỗ nào cũng
có thể nhìn thấy mấy nhân viên trẻ tuổi đang chăm chú làm việc trước máy vi tính, mà đa số mấy
nhân viên này là nữ. Mặc dù nghe đồn công ty sắp phải đổi chủ, nhưng từng người lại không có
chán chường, tiêu cực, ngược lại giống như uống phải thuốc kích thích dường như điên cuồng làm
việc trước máy vi tính.
Dù sao các cô cũng biết, công việc bây giờ rất khó tìm, nếu như có thể cho ông chủ mới một ấn
tượng tốt, thì cũng có thể không bị đuổi ra khỏi cửa.
Mà khi nhìn thấy thiên kim của chủ tịch công ty cũng là phó tổng giám đốc công ty dẫn một thanh
niên tiến vào, công việc trên tay bọn họ cũng dừng lại một chút, sôi nổi suy đoán người đến là ai.
Vả lại xem thái độ khá thân thiết của Thư phó tổng đối với hắn, rõ ràng quan hệ giữa hai người
cũng không đơn giản.
Nhưng bây giờ không phải là lúc tán chuyện, bọn họ càng muốn biết ông chủ mới khi nào đến.
Đương nhiên, cũng không phải bọn họ không có nghĩ qua người thanh niên trẻ tuổi này là ông chủ
mới đó, nhưng rất nhanh người này đã bị loại ra.
Bởi vì một ngày trước, bọn họ mới được biết công ty từ nay về sau bắt đầu phải đổi chủ, vả lại
đối tượng tuyệt đối cũng không thể là họ Thư hoặc người có liên quan đến họ Thư.
Tiếp sau đó, bọn họ sớm đã nắm được một tin, còn về chuyện do ai truyền tới, mặc dù bọn họ
không rõ nhưng cũng mơ hồ biết tin tức này chính xác.
Mấy nhân vật cao cấp của công ty mở một cuộc họp nội bộ bỏ qua mẹ con họ Thư, bất cứ một
người bình thường nào cũng biết bọn họ chuẩn bị đem bán công ty này, cho dù mẹ con họ Thư có ý
mua lại nhưng tài khoản ngân hàng 500 triệu hôm qua vừa mới bị người ta ôm tiền chạy đi mất. Mẹ
con bọn họ đừng nói muốn mua lại cổ phần, chỉ riêng tài khoản ngân hàng cũng khiến bọn họ đau
đầu rồi. Mà sở dĩ khẳng định người thanh niên mới tới này không phải là ông chủ mới chính là do
điều này, mấy nhân vật cao cấp tự mở cuộc họp đó cho dù trong não lấp đầy rơm rạ, cũng không thể
bán cổ phần cho người có quan hệ thân mật với họ Thư.
Có suy nghĩ này rồi, bọn họ lại bắt đầu vùi đầu vào công việc, dù sao cuối cùng bất luận công ty
rơi vào tay ai, chén cơm của bản thân nhất định phải giữ được, đây mới là vị trí đầu tiên.
Hướng Nhật lại có chút khâm phục tố chất của mấy nhân viên này, hắn không biết rõ nội tình một
mực cho rằng mấy nhân viên này khi biết công ty rơi vào hoàn cảnh khó khăn, vẫn có thể duy trì
cường độ làm việc như thế này, hiển nhiên người bình thường không thể so sánh được.
Thư Dĩnh không biết suy nghĩ của nam nhân bên cạnh, nhưng thấy vẻ mặt tán thưởng của hắn,
trong lòng có chút bất bình, nhịn không được mà nói:
- Bọn họ làm việc rất chăm chỉ ha?
Trong giọng điệu có chút trào phúng, người biết rõ nội tình như nàng làm sao mà không biết
nhân viên của công ty đang suy tính điều gì.
Nhưng nàng cũng biết đây là chuyện thường tình của con người, nếu đổi lại là bản thân nàng, e
rằng cũng sẽ như vậy. Nhưng hiện tại thân là nhân vật cao cấp của công ty, đối với suy nghĩ khác
của nhân viên dưới quyền, đương nhiên sẽ không có nửa điểm đồng ý.
Nhưng mà Hướng Nhật lại không nghe ra ý châm chọc trong lời nói của nàng, ngược lại còn nói
phụ họa them.
- Không sai, quả thật rất là chăm chỉ!
Thư Dĩnh tức giận, đang trước mặt nhiều người như thế này lại không thể nói ra lời thật, chỉ có
thể nhè nhẹ cấu cánh tay của nam nhân, ý bảo hắn nhanh đi theo mình chút, rời khỏi đại sảnh khiến
cho cô nàng căm ghét này.
Nhưng ngay lúc này, ở trong phòng làm việc bên kia lại chạy ra hai người, một trung niên và
một thanh niên, hai người đều mang giày tây, khuôn mặt dài có điểm giống nhau, hình như là quan hệ
cha con, khi nhìn thấy Thư đại tiểu thư bên này, lập tức đi tới mà không do dự.
Người trung niên còn chưa kịp mở miệng nói chuyện thì chàng thanh niên bên cạnh hắn đã tranh
nói trước.
- Tiểu Dĩnh, em tại sao lại dẫn người ngoài vào công ty chúng ta?
Trong lời nói có ý oán trách, hình như chiếm phần lớn ý nghĩa câu nói của hắn. Biểu hiện xem ra
giống như là suy nghĩ cho công ty, nhưng đôi mắt của hắn lại hung hăng chăm chú vào trên người
người thanh niên được Thư đại tiểu thư ôm lấy cánh tay, trong mắt chợt lóe lên vẻ ghen ghét.
Thư Dĩnh cũng không để ý đến hắn, mà nhìn người trung niên nói.
- Chú Lê, anh ấy không phải người ngoài, là khách mẹ cháu mời đến.
- Khách?
Người trung niên được gọi là “chú Lê” ánh mặt chợt lóe lên, có chút không chắc chắn nhìn
người khách kia. Trong lòng đã suy nghĩ ra, lần trước hắn đã nghi ngờ nguồn gốc 1 tỷ đó của mẹ con
họ Thư, suy đoán chắc chắn là bọn họ làm cách nào đó có được.
Thậm chí lại suy nghĩ ác ý, để có thể có được số tiền lớn như vậy, nói không chừng mẹ con họ
Thư đã sớm hy sinh một chút gì rồi, ví dụ như thân thể chẳng hạn.
Trong lòng thầm kêu đáng tiếc, bản thân sớm đã chờ bọn họ tìm đến trước cửa, không ngờ lại
làm lợi cho người khác, bị người khác rút mất con bài. Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ lòng vòng trong
lòng, rất nhanh hắn liền chuyển suy nghĩ sang người người khách đó.
Mặc dù đối phương ăn mặc rất bình thường, thậm chí có thể nói là rác rưởi, nhưng người
thường xuyên đi lại trong thương trường như hắn đương nhiên có chút nhãn quang, thấy đối phương
cũng không co quắp bất an, trái lại vẫn là vẻ mặt lạnh nhạt, dường như toàn bộ tất cả trước mắt đều
không có quan hệ với hắn.
Nhìn từ điểm này cũng đủ thấy hắn không đơn giản chút nào, huống hồ bây giờ lại là giờ phút
quan trọng, người nhà họ Thư sao có thể mời một người hoàn toàn không có chút quan hệ tới chứ?
Ở đây chắc chắn có cái gì đó mà bản thân mình không biết, nói không chừng người thanh niên
trước mắt này lại chính là ông chủ lớn đứng phía sau đã xuất ra 1tỷ. Nếu quả thật là như vậy, thì
phải thay đổi kế hoạch một chút. Nhưng cũng không cần thiết phải gióng trống khua chiêng, bởi vì
trước đây thì cũng đã suy nghĩ đến hoàn cảnh này rồi, cho nên cũng không phải trở tay không kịp,
mà người thu mua công ty lần này thật sự có thực lực rất lớn, ngay cả ngành thuế vụ quốc gia cũng
có thể bị hắn tác động được, chỉ huy đến. Cho dù họ Thư mời đến ông chủ lớn đứng sau này, e rằng
cũng là vô dụng thôi, nhiều lắm cũng chỉ gia tăng một ít biến cố nhỏ.
Lúc người trung niên đang nghĩ như vậy thì người thanh niên bên cạnh hắn lại bất mãn, có lẽ là
thấy Thư đại tiểu thư cũng không để ý đến hắn, trong giọng nói mang theo một chút thái độ kiêu
ngạo cuồng vọng.
- Khách gì chứ, tại sao chúng tôi không biết?
Trong lòng Thư Dĩnh nổi giận, đối với người thanh niên này nàng không có bất kỳ cảm tình nào,
ỷ vào cha của mình là tổng giám đốc công ty, cái tên không học vấn không nghề nghiệp giống như
hắn lại cũng lo liệu được vị trí giám đốc của một bộ phận nào đó, bình thường luôn luôn làm phiền
mấy nhân viên nữ trong công ty, có lúc còn động tay động chân.
Thư Dĩnh bởi vì mẹ một mắt nhắm mắt mở nên nàng hỏi tới cũng không tốt lắm, chỉ là thỉnh
thoảng giúp mấy nhân viên nữ bị làm phiền kia một phen. Không ngờ bây giờ đối phương lại dám
nói với mình thế này, giống như bọn họ mới là nhân vật cao cấp nhất của công ty này, phải biết rằng
công ty này vẫn chưa đổi chủ, hiện tại vẫn là của họ Thư!
Thư Dĩnh tức giận đánh trả lại.
- Chúng tôi mời khách gì, hình như không cần thông báo cho mấy người?
- Em…
Người thanh niên bị nghẹn lời một chút nhưng lập tức liền bị giận điên lên, bình thường cô nàng
này nói cái gì cũng bỏ qua, nhưng từ lúc đêm hôm qua phụ thân đã nói ra kế hoạch đó, hắn liền biết
bản thân không cần phải nhịn cô nàng này nữa, thậm chí còn có thể hôn lên dung nhan đối phương,
báo thù phục hận mối thù bị làm nhục trước đây. Nhưng cô nàng này lại không thức thời như vậy,
không những dẫn theo đàn ông trở về, còn khiến cho hắn mất mặt, hắn làm sao có thể nhịn xuống
được?
Đầu vừa nóng lên, đang muốn nói mấy thứ không kiêng nể gì, người trung niên bên cạnh lại chặn
trước một bước.
-A Văn, Nói chuyện như vậy sao? Còn không mau xin lỗi Thư phó giám đốc!
- Ba---
Người thanh niên bị cha mình ngăn cản, bất giác đưa ánh mắt nhìn về phía ông, trong mắt đầy vẻ
không phục. Hình như đang muốn nói, công ty này sắp phải đổi chủ rồi, không cần khách sáo với cô
nàng như trước kia nữa.
- Ngươi câm miệng cho ta.
Người trung niên hình hận chỉ muốn tát thằng con một cái, hắn bây giờ đúng là hận không chịu
nổi, đứa con này thực kém cỏi, nói mấy câu thì xém chút đem sự thật nói ra ngoài, nếu sớm biết tối
qua đã không nói cho nó biết rồi. Mặc dù bảo cho đối phương biết cũng không có gì, nhưng danh
dự của mình coi như bị phá hủy, sau này ai còn dám kiếm mình làm ăn nữa.
- Thật ngại quá Thư tiểu thư, A Văn bị tôi làm hư rồi, tôi dẫn hắn lại xin lỗi cô.
- Không cần đâu, chú Lê, cháu không để tâm!
Thư Dĩnh vừa nói nước đôi như vậy, kéo nam nhân bên cạnh tiếp tục đi về phía trước. Phía sau
mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện của hai cha con.
- Ba, chúng ta…
- Câm miệng, theo ta về phòng làm việc!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 358: Việc Công?
- Tiểu Hướng, cháu đến rồi sao?
Thấy con gái dẫn con rể tương lai tiến vào, Thư Vân đang ngồi ở chiếc bàn làm việc sang trọng
lật xem tài liều liền đứng dậy, sau đó lập tức nhiệt tình bắt chuyện.
- Bác gái ạ.
Hướng Nhật gọi không được tự nhiên cho lắm. Thành thật mà nói, xưng hô như vậy hắn thấy hơi
ngại, bởi vì thoạt nhìn bề ngoài đối phương trông không hề lớn tuổi, nếu đứng chung một chỗ với cô
nàng Thư Dĩnh thì giống chị em hơn là mẹ con.
- Khách sáo làm gì, cháu cứ tùy tiện ngồi đi.
Thư Vân rất hài lòng trước sự lễ phép của hắn, nhân tiện kêu hắn ngồi xuống.
Thư Dĩnh thì rất tự nhiên, nàng vẫn ôm lấy một cánh tay nam nhân đồng thời kéo hắn ngồi an vị
xuống chiếc ghế salon bình thường vẫn dùng để tiếp khách.
Thư Vân cũng mỉm cười rời khỏi bàn làm việc rồi ngồi xuống đối diện với hai người.
- Tiểu Hướng, có muốn uống thứ gì không?
- A, không cần đâu ạ, thưa… bác gái!
Hướng Nhật gọi “bác gái” vẫn có chút mất tự nhiên, bây giờ hắn thầm nghĩ nhanh nhanh chóng
chóng đưa tiền cho đối phương, sau đó chuồn lẹ. Không chỉ vì sự nhiệt tình của vị bá mẫu này, mà
còn vì cô nàng Thư Dĩnh bên cạnh từ lúc vào công ty đến giờ vẫn ôm rịt lấy cánh tay hắn vào lòng
không rời một phút nào. Hướng Nhật có thể cảm nhận được hai trái núi mềm mại nổi lên trước ngực
nàng.
Thấy hắn không muốn uống gì, Thư Vân cũng không miễn cưỡng, nàng thoáng quét mắt nhìn con
gái đang tựa sát vào người bạn trai nó, ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Tiếp theo áy náy nói:
- Tiểu Hướng, lần nào cũng phải phiền đến cháu, ta thật áy náy lắm.
- Bác gái sao lại nói thế, chuyện này… cháu nên làm mà.
Bởi vì cả người không được tự nhiên, nên Hướng Nhật quên luôn cả việc chọn từ để diễn đạt.
Thư Dĩnh cười híp cả mắt, trong lòng vừa ngượng ngùng lại vừa ngọt ngào, nam nhân nói như
vậy không phải đồng nghĩa với việc hắn đã xem mình là người một nhà hay sao? Nếu không sao lại
nói đây là việc “nên làm”.
Kế tiếp, Hướng Nhật lấy tấm séc đã điền từ trước ra, hắn đặt nó xuống bàn trà rồi đẩy về phía
Thư Mẫu vẫn đang nhìn mình đầy ẩn ý.
- Cám ơn cháu, Tiểu Hướng.
Thư Vân cũng không khách khí, dù sao cũng đã xem đối phương là con rể của mình, nàng nhẹ
nhàng cầm lấy tấm séc. Dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng khi cầm trong tay, nàng vẫn nhịn
không được kích động đến run rẩy. Nhưng khi vừa liếc mắt nhìn, nàng đột nhiên la lên kinh ngạc:
- Một tỷ?
Số tiền viết trên tấm séc không phải 500 triệu, mà là …. 1 tỷ.
Hướng Nhật không ngờ Thư mẫu đột nhiên la to như thế, hắn lại càng hoảng sợ, nhưng lập tức
lấy lại bình tĩnh, đồng thời giải thích:
- Cháu sợ bác gái đến lúc đó có thể không đủ, cho nên chuẩn bị nhiều một chút.
- Tiểu Hướng, ta thật sự không biết nên nói gì cho phải.
Thư Vân xúc động nói, mặc dù chỉ cần 500 triệu là có thể giải quyết tình cảnh khốn khó trước
mắt của công ty, nhưng nếu như có nhiều hơn 500 triệu thì càng tốt. Có chàng rể hết lòng như vậy,
nàng còn mong gì hơn nữa?
Thư Dĩnh cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên cực kì cảm động, nàng ôm thật chặt cánh tay
của nam nhân vào lòng, đầu tựa lên vai hắn. Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng khẽ ngước lên chăm chú
nhìn người yêu, nàng chỉ hận không thể hiến thân cho hắn ngay lập tức.
Hướng Nhật chịu khộng nổi ánh mắt của nàng, đang muốn mở miệng cáo từ thì tiếng đập cửa dồn
dập vang lên.
- Ai!
Thư Vân thu hồi tấm séc, sau đó đứng lên, lạnh lùng nhìn về phía cửa.
- Là tôi, thưa chủ tịch.
Cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một nữ thư ký mặc trang phục công sở bước vào.
- Có chuyện gì vậy?
Thư Vân nhíu mày, đây là Tiểu Cầm, thư ký của nàng. Nhưng rõ ràng nàng đã dặn dò, nếu không
có chuyện gì thì không được đến quấy rầy nàng, chẳng lẽ lại có chuyện gì quan trọng hay sao?
Nữ thư ký hiển nhiên có thể cảm nhận được sự tức giận trong giọng nói của sếp.
- Thưa chủ tịch, mấy người Lê tổng đã ở trong phòng họp, họ nói muốn mời bà qua đó.
- Được, ta biết rồi, bảo bọn họ chờ một chút, ta sẽ qua liền.
Nói xong, Thư Vân phất tay ra hiệu cho nữ thư ký đi ra ngoài.
- Bác gái, có gì cần cháu giúp không ạ?
Hướng Nhật tất nhiên có thể thấy được vẻ tức giận trên mặt Thư mẫu, chắc lại có chuyện phiền
toái gì đó bà không giải quyết được đây. Trên thực tế, ngay từ lúc đụng phải hai cha con họ Lê
trước khi bước vào đây, hắn cũng đã biết sự tình không đơn giản, chỉ e không phải cứ dùng tiền là
giải quyết được. Bây giờ thấy Thư mẫu vừa nghe đến hai chữ “Lê tổng” thì lập tức sầm mặt, Hướng
Nhật đoán ngay được rằng trong nội bộ công ty có vấn đề, “Lê tổng” mà nữ thư ký nhắc đến chắc là
người đàn ông trung niên trong hai cha con họ Lê mình mới gặp lúc trước.
Thấy con rể tự động xin được giúp, trong lòng Thư Vân tất nhiên rất cao hứng, vẻ khó chịu trên
mặt cũng tan biến theo gió, nàng ôn hòa nói:
- Tiểu Hướng, cháu cứ ngồi ở đây đã, nếu thật sự có việc cần cháu giúp, ta sẽ quay lại.
Nói xong, nàng với lấy chiếc áo khoác treo trên giá cạnh bàn làm việc, sau đó vắt ngang khuỷu
tay rồi đi ra khỏi phòng làm việc.
Hướng Nhật “dạ” một tiếng, nhưng trong lòng không khỏi có chút buồn phiền. Sớm biết kết quả
như vậy, thà đừng nói cái câu kia thì hơn, không thì bây giờ đã đi được rồi. Nhưng rồi hắn lại thấy
nên làm như vậy, người ta đàn bà con gái lại chỉ một mẹ một con, bây giờ gặp chuyện khó khăn,
mình không giúp thì quả thật không bằng cầm thú.
Thấy mẹ ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại nam nhân và mình, Thư Dĩnh không khỏi có chút khẩn
trương, dường như nàng có thể nghe được cả tiếng tim đập thình thịch. Nhưng đồng thời một niềm
xúc động không hiểu từ đâu dâng trào, Thư Dĩnh nhỏ giọng gọi:
- Hướng Nhật!
- Hả?
Hướng Nhật nghi hoặc đáp, hắn tưởng nàng gọi mình vì chuyện gì đó.
- Hướng Nhật Quỳ!
Thư đại tiểu thư lại gọi.
- Ừ, anh đây.
Hướng Nhật tưởng đối phương không nghe thấy câu trả lời của mình, cho nên lại đáp.
- Hướng Nhật Quỳ!
- Em gọi anh có chuyện gì thế?
Đến lúc này thì Hướng Nhật không hiểu nàng gọi mình làm gì nữa, ngồi gần nhau như vậy, sao
đối phương có thể không nghe thấy tiếng mình trả lời cơ chứ ?
- Không có chuyện thì không được gọi anh à!
Thư Dĩnh trừng mắt, đôi mắt ngân ngấn nước chớp chớp nhìn nam nhân.
- Được rồi, anh có nói là không được đâu.
Hướng Nhật cười khổ không thôi, hắn cảm thấy cô nàng này cư như đang giỡn cù nhây vậy, xem
ra nàng định nhờ vả mình gì đây. Chắc thế rồi, bây giờ đang ở tại địa bàn của người khác, lại còn
có cả mẹ đối phương, khó nói cũng phải, chờ lát nữa tìm cơ hội để cho nàng nói ra là được. Trong
lòng có quyết định này, Hướng Nhật liền thấy thoải mái hơn không ít.
Thư Dĩnh cũng không biết những suy nghĩ trong lòng nam nhân, nàng vẫn đang đắm chìm trong
tình yêu của đối phương dành cho mình, đồng thời bắt đầu có chút động tình:
- Cảm ơn anh!
Hướng Nhật biết nàng nói “Cảm ơn” vì cái gì, trong tâm trạng thoải mái, hắn cũng chẳng quản
lời mình nói sẽ mang lại hậu quả gì.
- Không cần cảm tạ, quan hệ của chúng ta đã vậy rồi, còn cần phải nói “cảm ơn” hay sao?
Quả nhiên, những lời này lại làm cho Thư Dĩnh hiểu lầm, nàng tưởng nam nhân đang ám chỉ
quan hệ giữa mình và hắn, nhất thời mặt đỏ bừng. Đột nhiên nàng ngẫng đầu lên, nhẹ nhàng hôn lên
môi nam nhân một cái, sau đó cúi gằm mặt xuống không dám đối mặt nhìn hắn, thanh âm nhỏ như
tiếng muỗi kêu:
- Đây là nụ hôn đầu tiên của em !
Hướng Nhật sớm đã ngẩn người vì diễm phúc bất ngờ, ngay cả câu nói kế tiếp của Thư đại tiểu
thư cũng nghe không rõ, hắn chỉ cảm thấy bờ môi thật ấm áp, dường như vẫn còn lưu lại mùi thơm
cơ thể đặc trưng của con gái.
Đang lúc phê thì nghe “uỵch” một tiếng, cánh cửa phòng bị người ta đẩy ra thô bạo, Thư Vân
vừa đi khỏi không lâu đã mang vẻ mặt âm trầm quay lại.
- Tiểu Hướng, các con ra đây một chút.
Hướng Nhật lập tức tỉnh táo lại, biết có chuyện không hay xảy ra, hắn vội vàng đứng lên và đi ra
ngoài.
Từ vẻ mặt của mẹ, Thư Dĩnh cũng nhìn ra được chút manh mối, nàng không dám tiếp tục quấn
quít lấy nam nhân, chỉ yên lặng đi theo sát hắn.
Ra khỏi phòng làm việc, lúc vừa bước qua cửa, Thư Vân đột nhiên cúi đầu nói một câu:
- Cục thuế cử người đến.
Hướng Nhật giật mình, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra bình thản, tình hình này là có người muốn
“chơi” công ty của Thư mẫu đây, bởi vì chỉ cần người của cục thuế có mặt, bất kể công ty có hành
vi trốn thuế hay không, đây vẫn là một đả kích trầm trọng đối với danh tiếng của công ty. Thậm chí
Hướng Nhật còn biết một điều, chỉ cần kẻ giở trò trong bóng tối chưa đạt được mục đích, nhất định
là cứ hai ba ngày lại cho người của cục thuế đến gây phiền toái, một khi đã lâm vào tình cảnh như
thế thì còn ai dám hợp tác với công ty này nữa? Cứ vậy, ngày công ty này đóng cửa cũng không còn
xa nữa. Chỉ có điều Hướng Nhật nghĩ không ra kẻ nào có thể sử dụng phương thức nham hiểm như
vậy, nếu như người trong hội đồng quản trị công ty giở trò quỷ, bọn họ chắc chắn không thu được
ích lợi gì, bởi vì một khi công ty suy sụp, tất nhiên cổ phần của bọn họ cũng sẽ mất giá. Trừ phi là
có người giật dây chúng làm như vậy, đồng thời trả cho chúng thù lao cùng đãi ngộ hậu hĩnh…
Hướng Nhật không có nhiều thời gian để phân tích, bởi vì hắn đã theo Thư mẫu đi tới đại sảnh
của công ty. Lúc này, trong đại sảnh đã không còn bầu không khí làm việc nhiệt tình như ban đầu,
các nhân viên đều đứng lên, vẻ mặt khẩn trương nhìn hai nhóm người đang đứng ở hành lang đại
sảnh.
Hướng Nhật đưa mắt nhìn, hắn phát hiện hai cha con họ Lệ trong nhóm người đứng bên phải,
xem vị trí và góc độ bọn chúng đứng, ắt hẳn là nhân vật cầm đầu. Đứng cùng chỗ với bọn chúng là
mấy người trung niên, ai cũng diện âu phục cùng giày da, rất ra dáng người thành đạt, ước chừng có
7, 8 người, chắc đều là thành viên hội đồng quản trị.
Nhóm bên trái chỉ có 4 người, nhưng trên mặt người nào cũng đều rất kiêu ngạo, cứ như thể mọi
người trong đại sảnh không cùng đẳng cấp với chúng, rõ ràng không để ai vào mắt. Hướng Nhật chỉ
thoáng nhìn qua cũng đoán được cái bọn có vẻ mặt như kiểu người khác nợ chúng cả mấy triệu này
là người của cục thuế. Cầm đầu là một gã trung niên hơn 40 tuổi, thân hình không cao, nhưng lại rất
gầy, mồm nhọn, tai khỉ, trông chằng khác nào một con khỉ vừa trốn từ núi Nga My xuống. Phía sau
hắn là ba người trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng biết là cấp dưới của hắn, có điều ánh mắt của bọn chúng
phần lớn thời gian đều dán lên thân thể các nữ nhân viên ở chung quanh.
Khi nhìn thấy mẹ con Thư gia đi ra, mọi ánh mắt lập tức đổ dồn lên người các nàng.
- Cục thuế à?
Hướng Nhật dẫn đầu bước lên trước, hắn nhìn chằm chằm vào mấy tên tầm mắt tít trên trời kia,
tuy biết rõ chúng là ai nhưng vẫn làm bộ hỏi.
Hắn vừa lên tiếng, từ nhóm người của cha con họ Lê nhất thời truyền ra tiếng xì xào, đồng thời
chỉ chỉ trỏ trỏ về phía bên này, cũng không biết đang nói gì.
Hướng Nhật mặc kệ bọn chúng, dù sao nhìn mấy kẻ này cũng không thuận mắt, thay vì lãng phí
thời gian như vậy, tốt hơn hết là nghĩ xem nên dùng cách nào để đuổi đi mấy gã nhân viên nhà nước
bị người ta giật dây mà đến này.
- Ngươi là ai?
Gã trung niên khỉ ốm nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật và trầm giọng hỏi. Theo lẽ thường, bất
kể bọn họ đến công ty nào, đối phương đều hết sức khách khí, ai cũng sợ chọc giận mình. Nhưng
tình huống trước mắt không giống như vậy, mặc dù không biết người trẻ tuổi đang cùng hắn nói
chuyện có thân phận gì, nhưng có thể đại diện công ty nói chuyện mà người khác không có ý kiến gì,
chắc cũng là cổ đông lãnh đạo công ty. Nhưng chính vì vậy càng khiến gã trung niên tức giận, lãnh
đạo lên tiếng tức là đại biểu cho thái độ của công ty. Ấy vậy mà công ty này lại dám không để bọn
họ vào mắt, thử hỏi đám cán bộ cục thuế quen mùi đi đến đâu cũng được người ta vồn vã này không
tức giận sao được?
- Hoàng cục trưởng, hắn là người ngoài, không phải người của công ty chúng tôi.
Hướng Nhật còn chưa mở miệng thì trong đám người cha con họ Lê đột nhiên truyền ra tiếng
nói, kẻ lên tiếng là một trong hai người hắn đụng phải trước khi tiến vào phòng làm việc của Thư
mẫu, cũng là gã “nhị thế tổ” của Lê gia.
- Người ngoài cũng có thể đến đây sao?
Gã trung niên khỉ ốm sửng sốt, ánh mắt không khỏi nhìn về nơi phát ra thanh âm.
Thư Vân đứng một bên nãy giờ cảm thấy đã đến lúc mình lên tiếng, mặc dù nàng cũng hết sức
tình nguyện để con rể đại diện nàng, nhưng trước tiên phải giới thiệu thân phận của hắn đã, tránh
trường hợp danh bất chính ngôn bất thuận.
- Thật ngại quá, cậu ấy là khách do tôi mời đến.
Ánh mắt của gã trung niên khỉ ốm lại dời về phía này, cứ như là bây giờ mới phát hiện ra Thư
Vân.
- A, thì ra là Thư chủ tịch.
- Hoàng Cục Trưởng khách sáo quá rồi, không biết hoàng cục trưởng hôm nay đến chỗ tôi uống
càfe hay ôn lại chuyện xưa đây?
Thư Vân thản nhiên cười nói, nhưng ánh mắt lại toát ra vẻ quyến rũ động lòng người.
- Thư chủ tịch cứ đùa, chúng tôi sao có thể rảnh như vậy được, cô xem, đến đây cũng là vì nhận
lệnh cấp trên đấy chứ? Việc công ấy mà.
Lời lẽ rất nhẹ nhàng, gã trung niên khỉ ốm đã đem mọi căn nguyên đổ lên đầu thủ trưởng. Nếu là
bình thường, chắc chắc hắn sẽ nhân cơ hội này tán tỉnh một phen, nói gì thì nói, có thể qua lại với
một phụ nữ thành thục mà lại tràn ngập mị lực như thế này cũng thật hãnh diện. Nhưng lần này không
được, hắn đã được dặn dò, tuyệt đối chỉ làm “Việc công”.
- Việc công?
Thư Vân khẽ nhếch miệng cười trào phúng, nàng cũng không tin mấy lời ngụy biện này, nhưng
không vạch trần ngay lập tức, thay vào đó là đảo mắt nhìn về phía chàng rể bên cạnh, hình như hắn
muốn nói gì đó.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 359: Thắng Dễ Như Bỡn
- Chẳng hay Hoàng cục trưởng có biết Thạch thị trưởng không?
Hướng Nhật nhẹ nhàng nhìn gã đàn ông trung tuổi như con khỉ ốm, ánh mắt lộ ra chút cân nhắc.
- Thạch thị trưởng?
Gã khỉ ốm sững người, cả Bắc Hải này thị trưởng họ Thạch thì chỉ có đúng một người, chẳng lẽ
còn có người nào mà mình không biết. Trong lòng mơ hồ dấy lên dự cảm không yên, phỏng đoán
tiểu tử này không phải rất quen thuộc Thạch thị trưởng đấy chứ? Vừa nảy ý niệm này, lời nói của
hắn cũng hòa hoãn đi nhiều.
- Thạch thị trưởng là niềm kiêu hãnh của Bắc Hải chúng ta, tin rằng chỉ cần là người ở đây chắc
chắn sẽ biết! Không biết vị tiên sinh này…
- Vậy ông không ngại ta gọi điện cho ngài ấy chứ?
Hướng Nhật không đợi đối phương nói xong lập tức ngắt lời, móc điện thoại trong túi ra.
Gã khỉ ốm sắc mặt đại biến, nhìn bộ dạng đối phương có vẻ là gọi điện thoại cho Thạch thị
trưởng thật, như vậy loại người này mình tuyệt đối không thể đắc tội, nếu thế thì cả người kia bên
phía mình tới mà gặp Thạch thị trưởng cũng chỉ còn nước cúi đầu khom lưng.
- Mạnh mồm mạnh miệng quá nhỉ, ngươi khoác loác vừa thôi, thị trưởng lại quen cái loại tiểu
nhân vật như ngươi sao?
Giọng điệu the thé của Lê nhị thế tổ ở bên cạnh lại cất lên.
Hướng Nhật cũng không để ý, chỉ cười nhạt, cầm điện thoại bấm một dãy số. Lúc hắn bán thứ
trong quyển ghi chép màu lam mà mình lấy được cho quốc gia, hắn đã lấy được số của lão già từ đồ
đệ Thạch Thanh.
Đợi một hồi, có người tiếp điện thoại, Hướng Nhật muốn chính là điều này, sự thật có tính
thuyết phục hơn so với biện luận:
- Thạch bá phụ!
Vì muốn đạt được hiệu quả chấn nhiếp lớn nhất, Hướng Nhật ngay cả cách xưng hô bình thường
thấy ngại ngùng cũng kêu ra. Phải biết rằng, trước kia hắn chỉ gọi thẳng Thạch thị trưởng hoặc
Thạch lão đầu.
- Ừm, tìm ta có việc gì sao?
Có lẽ hiếm khi nghe thấy lời nói đối phương có chút khách khí, giọng nói uy nghiêm của người
đối diện cũng hòa hoãn đi nhiều.
- Có chút rắc rối muốn nhờ Thạch bá phụ giúp.
Người ngoài mặc dù không nghe được giọng nói của người phía kia, nhưng chỉ nghe lời Hướng
Nhật đang nói chuyện cũng đủ hãi hùng khiếp vía, Thạch bá phụ? Thạch thị trưởng không ngờ là bá
phụ của hắn? Nhất là gã khỉ ốm, hiện tại hắn đã bắt đầu có chút hối hận, vô luận là đối phương đang
nói thật với Thạch thị trưởng hay đang giả bộ, hắn nhất thiết phải tính đến tình huống xấu nhất. Hơn
nữa xem thái độ xử sự hờ hững của đối phương như vậy, hắn càng mong muốn tin là cái trước. Có
thể ngồi được vào vị trí như bây giờ, gã khỉ ốm tự nhận cũng không phải dễ dàng, cũng không nên
chỉ vì một lần sai lầm mà chôn vùi cả tiền đồ.
Cha con họ Lê trong lòng đã xuất hiện chút xao động, mặc dù chúng cũng không tin người trẻ
tuổi kia có thể cùng Thạch thị trưởng nói chuyện thực, nhưng tâm lý cẩn thận của thương nhân khiến
bọn chúng không dám có hành động thiếu suy nghĩ.
Rỉ tai thì thầm với nhau một phen, cũng không có được đáp án chuẩn xác. Lê nhị thế tổ cũng mặc
kệ này nọ, hắn lại càng không tin đối phương có quan hệ với Thạch thị trưởng, bởi vì nếu là như thế
thì kế hoạch tà ác nào đó của hắn sẽ không có khả năng áp dụng. Cộng thêm tâm lý đố kị trời sinh
của con người, một người ban đầu nhìn chẳng ra gì đột nhiên lại có một thân phận so với mình còn
cao quý hơn, việc này hắn không thể dễ dàng tha thứ.
Cho nên Lê nhị thế tổ không chút nghĩ ngợi nhảy vào giống như một thằng hề:
- Hoàng cục trưởng, ngài không nên tin lời tên tiểu tử này, hắn căn bản là đang diễn trò!
Nói tới đây, vì muốn gia tăng sức thuyết phục, hắn đưa ngón tay chỉ về phía Hướng Nhật đang
gọi điện thoại cho ai đó:
- Nếu không tin, ngài cứ bảo hắn đưa điện thoại cho ngài!
Gã khỉ ốm khá do dự, thực tế hắn cũng muốn làm như vậy. Nhưng nếu người đối diện là thị
trưởng thật thì mình làm vậy khác gì đang nghi ngờ thị trưởng, tiền đồ có thể nói là mù mịt. Nhưng
lời Lê nhị thế tổ nói cũng rất có lý, làm hay là không làm? Đang do dự thì lúc này Hướng Nhật đã
nói xong điện thoại, nghe được câu sau của tên Lê nhị thế tổ, hờ hững đáp:
- Thật ngại quá, vừa mới cúp máy rồi.
Lê nhị thế tổ được thể đắc ý:
- Ngài thấy ta nói có đúng không, tiểu tử này quả không dám đưa điện thoại cho ngài!
Gã khỉ ốm trong lòng cũng sinh nghi, làm sao nói cúp là cúp ngay, hơn nữa đúng lúc mình đang
nghĩ có nên tiếp điện thoại của đối phương không, không quá trùng hợp chứ? Đầu chuyển một vòng
lại nghĩ tới mình sao lại bị một thằng ất ơ không biết từ đâu ra dọa nạt, việc này mà truyền ra ngoài
nhất định sẽ thành trò cười, một đời anh minh của mình coi như bị hủy. Nghĩ tới đây sắc mặt bất
giác âm trầm hẳn.
Hướng Nhật nhìn thần sắc kia là biết hắn đang nghĩ đến cái gì:
- Hoàng cục trưởng? Ông có mang điện thoại theo không?
- Có mang.
Mặc dù không rõ ý đối phương vì sao hỏi thế nhưng gã khỉ ốm vẫn đáp, có điều ngữ khí đã
không còn cẩn thận như trước.
- Vậy ta yên tâm rồi!
Hướng Nhật tự tin cười nói:
- Ông chờ một chút đi, qua một hồi sẽ biết, không chừng điện thoại của ông kêu ngay bây giờ
đấy.
Quả nhiên vừa mới nói xong, gã khỉ ốm đã thấy điện thoại trên người bỗng nhiên reo, người bắt
đầu run rẩy, hắn đột nhiên đã hiểu được dụng ý đối phương hỏi mình có mang điện thoại theo
không, chính là để mình nghe được điện thoại của cấp trên!
Hiện tại hắn đã hoàn toàn tin lời đối phương, run rẩy lấy điện thoại ra, nhìn qua màn hình di
động, ánh mắt càng hiện lên vẻ hoảng sợ, nơm nớp lo lắng tiếp điện thoại:
- Alo…
Người bên kia không nói gì mà vừa mở miệng đã chửi ầm lên, hiển nhiên là đang trong trạng
thái cực kì phẫn nộ, ngay cả những người xung quanh cũng có thể trộm nghe thấy tiếng hét giận dữ
điên cuồng trong điện thoại. Sắc mặt gã khỉ ốm càng lúc càng khó coi, cuối cùng gần như là khóc
lóc thảm thiết, y hệt bộ dạng tai nạn đến nơi. Người xung quanh sớm đã khiếp sợ đến ngây người,
bọn họ không ngờ tên thanh niên thoạt nhìn xoàng xĩnh kia lại có thể nói chuyện trực tiếp với thị
trưởng, hơn nữa còn nhớ rõ đối phương vừa rồi gọi “bá phụ”. Ánh mắt vốn xem thường lập tức đổi
thành hâm mộ và ghen tị.
Cha con họ Lê không giống như lúc vừa rồi tụ tập tại một chỗ, có một số người cá biệt thậm chí
còn tránh ra xa, sợ bị kéo vào quan hệ gì đó với cha con chúng. Dù sao vừa rồi lời nói của tên phá
gia chi tử họ Lê bọn họ cũng nghe được, đắc tội với người có quan hệ thân thích với thị trưởng là
vô cùng bất trí. Tuy nói lúc đầu đứng về một phía không sai, nhưng cũng chỉ là vì lợi ích, hiện tại
lợi ích này đã biến thành con dao hai lưỡi, tốt nhất là nên tránh xa. Không chiếm được tiện nghi lại
mất mặt, mấy người còn lại cũng không ngu ngốc, mắt thấy có người đi đầu bọn họ cũng bắt đầu tỉnh
bơ rời đi theo, chỉ để lại cha con họ Lê ngây ngốc ở đó, lúc trước người đông thế mạnh thì lúc này
nhìn như là hai con chim nhỏ rời đàn. Nhưng không người nào đồng tính với bọn chúng, thương
nhân vốn chỉ là vì lợi ích mà kết hợp, không hề xử sự theo cảm tính. Đương nhiên, cũng không phải
tất cả đều lo sợ bất an, ví như Chủ tịch công ty Thư Vân, bà hiện tại có thể nói là như mở cờ trong
bụng, nhất là khi nhìn bộ dạng sợ hãi thảm thương của hai cha con nhà kia. Chúng vừa mới trong
phòng hội nghị làm bà mất mặt, hiện tại rốt cuộc đã trả thù được. Chỉ có điều thâm tâm bà cũng hơi
nghi hoặc, rốt cuộc người con rể tương lai này có lai lịch thế nào?
Chẳng những có bá phụ là người giàu nhất Bắc Hải, hiện tại lại có bá phụ là thị trưởng, hắn cuối
cùng có đến bao nhiêu bá phụ như vậy? Thư Dĩnh hiển nhiên vui vẻ không thôi, nàng sớm đã xem
nam nhân là người quan trọng với mình, “chàng” càng lợi hại nàng càng thấy vinh dự. Vốn một
chuyện hai mẹ con thấy vô cùng phiền toái như vậy mà nam nhân có thể dễ dàng giải quyết, Thư
Dĩnh kích động không ngớt, không kìm được ôm chặt lấy cánh tay nam nhân vào lòng, nở nụ cười
ngọt ngào. Như là đang tuyên bố với mọi người: Đây là người đàn ông của ta! Hướng Nhật cũng bất
đắc dĩ, không muốn làm mất thể diện nàng trước mặt nhiều người, đành mặc cho nàng áp vào người
mình.
Gã khỉ ốm đã nghe điện thoại xong, ánh mắt nhìn Hướng Nhật như thấy tổ tiên của mình:
- Vị tiên sinh này, ta có mắt mà không thấy thái sơn…
Hướng Nhật mặc dù đắc ý, nhưng lần này là ỷ vào mặt mũi của nhạc phụ tương lai, hắn cũng
không muốn người khác nghĩ mình cáo dựa oai hùm, lập tức cắt lời đối phương:
- Ầy, không nên nói như thế, ta chỉ muốn biết, chuyện này ông định giải quyết thế nào đây?
- Cái này.....
Gã khỉ ốm trầm tư một lúc lâu, cuối cùng rốt cuộc cắn răng nói:
- Xin tiên sinh yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ làm sáng tỏ chuyện này trên báo chí!
Hướng Nhật không ngờ đối phương có quyết tâm lớn như vậy, lập tức lên tiếng:
- Cũng không cần lên báo chí, chỉ cần ngầm phát ra chút ít tin tức là được.
Hướng Nhật tuy là biết uy lực của báo chí, nếu như chuyện này thực sự đăng báo thì đối với
danh dự ngành thuế vụ quốc gia chắc chắn là đả kích rất lớn, đây là việc mà hắn không muốn thấy.
- Dạ, dạ, tiên sinh đã yêu cầu thì chúng tôi nhất định lo liệu được!
Gã khỉ ốm cũng hiểu được ý tứ của hắn, thâm tâm không khỏi cảm kích, vốn hắn còn tưởng rằng
bản thân ít nhất phải mang trên mình “nỗi oan” này rồi bị cấp trên vứt bỏ, nhưng đối phương vừa
nói như thế khiến cho đáy lòng hắn dâng lên một chút hi vọng, chỉ cần không làm ầm ĩ chuyện này
thì nói không chừng mình vẫn có thể tiếp tục yên vị ngồi trên cái ghế này. Còn việc ngầm phát tán
tin tức, với trình độ của hắn đến giờ thì tự nhiên biết nên làm thế nào.
Chỉ cần truyền ra một số tin tức vừa có thể có lợi cho công ty này lại vừa không cần đại biểu
cho ý kiến phía chính phủ, cớ sao mà không làm cơ chứ?
- Vậy được rồi, Hoàng cục trưởng, ông có việc ta không làm mất thời gian của ông nữa.
Hướng Nhật bắt đầu ra lệnh đuổi khách, bản thân hắn cũng đang định rời đi, dù sao thì việc này
đã giải quyết xong, chuyện còn lại thì một mình Thư mẫu cũng có thể giải quyết được.
Gã khỉ ốm cũng không dám ở lại, dẫn ba người và cả đám cấp dưới mặt xám xịt rời đi. Các
nhân viên còn lại vỗ tay chúc mừng, bọn họ biết công ty sẽ không đổi chủ. Nói cách khác, họ không
phải lo lắng nồi cơm của mình lâm vào cảnh được bữa sớm lo bữa tối.
Chỉ là ánh mắt lúc nhìn về phía người trẻ tuổi đang thân thiết với Thư đại tiểu thư kia hiện lên
vẻ khác thường, không ngờ một mình hắn có thể thay đổi thế cục. Nhưng mà nhìn người cơ hồ đang
dán sát vào người hắn là Thư đại tiểu thư, ngọn lửa trong lòng cũng tiêu tan.
Thư Vân lại thể hiện bản sắc một người phụ nữ mạnh mẽ, nhìn quanh rồi nói:
- Làm gì thế? Không có việc gì làm sao?
Đám nhân viên câm như hến, lập tức lui về trước máy vi tính tiếp tục công việc vừa rồi. Mà lúc
này các lãnh đạo cấp cao cũng túm năm tụm ba đi tới, mặt lộ chút xấu hổ, nhưng vẫn lấy lòng kêu:
- Thư chủ…
Trải qua chuyện này, bọn họ cũng biết danh tiếng của công ty chẳng những không bị tổn hại,
ngược lại còn có thể càng thu hút các công ty khác. Ngẫm mà xem, có cái ô là thị trưởng, ai còn
dám chọc vào chứ!
Thư Vân biết ý tứ của bọn ngu xuẩn kia, cũng không so đo, chỉ nhàn nhã nói một câu:
- Đến phòng hội nghị, chúng ta họp lại!
Nói xong, không thèm quan tâm đến cha con họ Lê mà dẫn đầu đi tới phòng hội nghị. Đám lãnh
đạo cấp cao thấy bà cũng không có ý muốn truy đến cùng, sắc mặt mỗi người vui vẻ đi theo phía
sau vào phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 360: Chó Ngáp Phải Ruồi!
Thật vất vả mới thoát được cô nàng Thư Dĩnh cứ quấn lấy người này, Hướng Nhật rốt cuộc có
thể một hơi quay về trường học. Bất quá ngoài sự mong đợi, trong trường không thấy Sở Sở, An
Tâm các nàng đâu cả, ngay cả phòng học cũng rất ít người, chỉ có mấy học trò chăm chỉ đang ngồi
đọc sách. Hắn định tìm người để hỏi rõ thì đầu củ tỏi đang chán nản ngồi ở phía cuối nhìn thấy
Hướng Nhật mắt sáng lên, vội vàng vọt đến:
- Lão đại, anh thế nào giờ mới về? Em chờ anh ở đây lâu lắm rồi.
Ngữ khí trong lời của đầu củ tỏi có chút oán hận.
- Chờ ta?
Hướng Nhật ngẩn ra, cũng chẳng hỏi lí do, trực tiếp hỏi:
- Trước tiên đừng nói chuyện đó, cho ta biết mọi người đi đâu hết rồi?
Đầu củ tỏi mập mờ cười:
- Lão đại, xem ra người anh muốn hỏi chắc là các đại tẩu phải không?
- Biết còn nói nhảm!
Hướng Nhật đưa tay phải lên cao ra bộ đánh xuống, đầu củ tỏi vội vàng ôm đầu, làm bộ ủy
khuất nói:
- Lão đại, em phải ở chỗ này cũng là vì An đại tẩu bắt buộc, nếu không đã sớm đi, anh phải làm
chủ cho em a!
- Làm chủ? Xem ra mày muốn bị ăn đòn sao!
Hướng Nhật cười mắng, hắn biết đối phương nói “An đại tẩu” chính là An Tâm, ngoại trừ nàng,
có lẽ mấy vị đại tiểu thư kia cũng không có kiểu bắt ép người thế này.
- Nói, các nàng đã đi đâu?
- Thương giáo sư bị bệnh tim nặng, cho nên khi hết tiết ba, tiết bốn được nghỉ, các tẩu đã ra
ngoài đi mua đồ, sợ lão đại về tìm không thấy nên bắt emngồi lại đây báo tin, bảo anh về trước
đừng chờ các nàng, còn nói........
Nói tới đây đầu củ tỏi có chút ấp úng.
- Còn nói cái gì?
Hướng Nhật lại giơ tay lên đe dọa, đầu củ tỏi liền lùi lại vài bước.
- Còn nói lão đại chuẩn bị cơm trưa cho tốt, nếu như các nàng về mà không có cơm ăn thì sẽ
đem anh làm thịt.
Hướng Nhật không nói gì, đây đúng là tác phong của An đại tiểu thư, chỉ có nàng mới dám uy
hiếp mình như vậy. Cân nhắc một chút Hướng nhật nói thêm:
- Các nàng có nói thêm gì không, ví dụ như mua đồ ở cửa hàng nào?
- Em cũng không biết, các đại tẩu cũng không có nói.
- Thật sự là vô dụng, mày sao không hỏi rõ ràng hả?
Hướng Nhật hận không thể một cước đã bay tên đầu củ tỏi, không biết nơi nào, vậy mình muốn
đi góp vui cũng không được. Bất quá hắn cũng biết, này chỉ sợ là cô nàng họ An và mấy mỹ nữ cố ý
không nói, mục đích chính là không cho mình đi phá rối đây mà. Nếu như không phải như thế các
nàng cũng không bắt đầu củ tỏi ở lại báo tin cho mình nhưng lại không nói các nàng đi nơi nào. Có
lẽ bây giờ mình mà gọi điện thoại hỏi nàng ở đâu cũng không tốt lắm.
Nếu đã biết là không tốt, Hướng Nhật cũng không gọi điện thoại, dù sao thì hiện tại cũng an
toàn, ngầm theo mấy đại tiểu thư còn có người của tên đười ươi phái đến, đều là tinh anh cả, hơn
nữa còn có người của An gia, hẳn là sẽ không có chuyện gì xảy ra.
Trước tiên bây giờ quan trọng là 500 triệu kia, nghĩ tới đây Hướng nhật không nhịn được mà
nghiến răng nghiến lợi, có người dám ngang nhiên động tới tiền của mình, mặc dù coi như là cho
vay nhưng tiền đó vẫn thuộc về mình. Nếu như không phải Thư Dĩnh nói với chính mình chuyện này
chỉ sợ bây giờ cũng chẳng hay biết tí gì. Hơn nữa Hướng Nhật biết cô nàng lần này muối mặt đến
mượn tiền mình cũng bởi bị tên chó chết kia làm hại, đối với loại người này, Hướng Nhật cũng
không có từ bi mà bỏ qua cho hắn.
Trong lòng Hướng Nhật chợt nổi nên những suy nghĩ tàn nhẫn, đầu củ tỏi bên cạnh thấy đối
phương không nói gì, đứng trước mặt hắn sốt sắng:
- Lão đại, nếu không có việc gì em đi trước đây.
Hướng Nhật phục hồi tinh thần, ra vẻ không kiên nhẫn phất tay, giống như là đang đuổi một con
ruồi:
- Lượn đi!
Đầu củ tỏi trong lòng hơi giận một chút nhưng không dám ho he, lắc mình chạy ra khỏi phòng
học, chuẩn bị đến Tài Đại tìm bạn gái.
Hướng Nhật lúc này đi tới góc phòng học mới rút điện thoại ra gọi. Tại Bắc Hải muốn tìm tin
tức của một ai đó thì nên nhờ tên đười ươi to xác phát triển quá mức bình thường kia. Người này
độc ác, tính tình lại câu nệ, dò xét chuyện riêng tư của người khác hắn rất thích, mà mạng lưới tình
báo lại tràn khắp cả Bắc Hải, muốn nhờ hắn tìm một người không phải là khó.
Hướng Nhật nghĩ với khoản tiền lớn như vậy thì có thể tên kia đã sớm trốn ra khỏi Bắc Hải,
nhưng hắn trong lòng vẫn có một ý nghĩ trong đầu, chỉ hi vọng tên kia có lá gan đủ lớn ở lại đây.
Lập tức có tiếng trả lời điện thoại.
- Mịa, lại là ngươi, ta nói ngươi có thể để yên cho người khác được không? Để cho lão tử còn
hảo hảo mà hưởng thụ một chút!
Người đối diện nói chuyện có vẻ không kiên nhẫn, hiển nhiên như là đang làm chuyện gì đúng
lúc bị người khác làm phiền khiến tâm tình khó chịu.
Hướng Nhật mơ hồ nghe được tiếng rên nhẹ, giật mình biết đối phương đang làm cái gì.
- Cái rắm, ban ngày làm chuyện dâm ô mà cũng kiêu ngạo, lão tử tìm ngươi có việc, dừng một
chút thì chết được à!
- Rắm cái mịa, lão tử đang rèn luyện cơ bụng, ngươi thật là thằng khùng!
Người đối diện lại rống lên, trong lời nói không có chút nào thẹn thùng. Cũng không biết hắn
làm cái gì, thanh âm của nữ nhân đột nhiên cao vút truyền tới.
Hướng Nhật trợn trắng mắt:
- Rèn cơ bụng cũng phải có nữ nhân sao? Chẳng lẽ là giúp ngươi dùng mỡ bôi trơn?
- Sao ngươi biết? Nàng đúng là đang giúp ta dùng mỡ bôi trơn...... Ngươi, thằng khốn nạn không
phải đang nhìn trộm lão tử đấy chứ?
Người đối diện nửa đùa nửa thật nói.
- Biến! Nhìn ngươi phát dục quá dị hợm, lão tử mà nhìn chỉ sợ tối về gặp ác mộng, ta mà phải
nhìm trộm ngươi hả?
Hướng Nhật vẫn hét lên nói tiếp:
- Hiện tại có chuyện quan trọng, không nói nhiều, muốn ngươi giúp tìm một người xem còn ở
Bắc Hải hay không.
- Tìm người?
Người đối diện tựa hồ có hứng thú, nhưng cũng không nói tiếp chuyện này mà lại nói:
- Đợi ta một lát, nói chuyện sau!
Sau đó không biết hắn đem điện thoại để đâu, Hướng Nhật chỉ nghe thấy một trận âm thanh vang
lên, còn kèm theo tiếng rên rỉ của nữ nhân cùng tiếng thở hổn hển của nam nhân. Qua gần hai phút,
sau một tiếng gầm rú thỏa mãn, âm thanh mới bắt đầu nhỏ lại, sau đó tai Hướng Nhật lại truyền đến
tiếng đing tai nhức óc:
- Này, khốn nạn, còn đó không?
- Chưa chết!
Hướng Nhật nhàn nhạt đáp lời, giọng điệu ra vẻ có chút không hiểu:
- 2 phút 17 giây…
- Nói thế ý tứ gì hả?
Người đối diện sửng sốt.
- Nói thời gian ngươi kiên trì được, ngu ngốc!
Hướng Nhật không chút lưu tình, hết sức châm chọc.
- Tướng tá trông như vậy cũng chỉ có thể kiên trì trong khoảng thời gian ngắn vậy, tiểu tử ngươi
không phải đã hết sức rồi đó chứ? Ta đây đề nghị ngươi đi mua vài viên Viagra, cho đỡ mất mặt...
Không đợi Hướng Nhật nói xong, đối phương đã rống lên:
- Cái cứt! Ngươi có biết hay không, trước khi ngươi gọi điện, lão tử cũng đã lâm trận hai giờ,
ngươi cái đồ khốn nạn, lão tử nguyền rủa ngươi phía dưới nát bấy rơi rụng, không, là nát một bên,
lưu lại một nửa để cho ảo tưởng một chút!
- Ta nát một bên, ngươi nát cả hai, ngay cả ý dâm cũng không nghĩ được.
Hướng Nhật lập tức phản kích, tiếp theo không cho đối phương có cơ hội lên tiếng, vội nói tiếp:
- Được rồi, muốn ngươi tìm người, có hứng thú hay không?
- Một trăm triệu thì có hứng thú!
Hiển nhiên đười ươi (Tinh Tinh) vẫn còn chưa quên vừa mới bị sỉ nhục, liền vội chặt chém
không thương tiếc.
Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi:
- Được, chỉ cần có thể tìm người kia, một trăm triệu coi như là tiền công.
- Được.
Cách làm việc thoải mái của lưu manh làm cho đười ươi có chút hoài nghi, ngay cả chuyện bị
đối phương nghi ngờ năng lực “đàn ông” cũng quên khuấy đi.
- Tiểu tử ngươi không hoang phí quá chứ? Tìm người cũng bỏ tiền công một trăm triệu sao?
- Đương nhiên, tên kia cuỗm của ta 500 triệu, tìm trở về cho ngươi một trăm triệu cũng không có
gì to tát cả.
Hướng Nhật cố ý tiết lộ một chút, hắn cũng biết tên đười ươi nói có lý nhưng không so đo tính
toán chuyện tiền bạc lắm.
- Ai mà hung tợn vậy? Cư nhiên dám cuỗm tiền của ngươi?
Tên đười ươi( Tinh Tinh) ngữ khí có vẻ kinh ngạc, đột nhiên nhớ tới cái gì, có chút chợt hiểu
mà hỏi:
- Người mà ngươi nói không phải là phó chủ tịch công ty Mỹ Lai Nhã đấy chứ?
- Ngươi biết?
Bây giờ đến phiên Hướng Nhật tò mò.
- Nói nhảm, báo chí đều có nói qua, giờ nghe ngươi nói đã đánh mất năm trăm triệu, mà Mỹ Lai
Nhã cũng đánh mất năm trăm triệu, suy nghĩ một chút thì sẽ biết. Nếu không, ngươi cho rằng lão tử
chỉ biết mỗi ngày rèn luyện cơ bụng, chuyện gì cũng không quan tâm đến sao?
Nói tới đây tên đười ươi có chút đổi giọng, nở nụ cười:
- Bất quá, thật đúng là không nghĩ tới Mỹ Lai Nhã công ty cũng là sản nghiệp của ngươi, nơi đó
mỹ nữ cũng như mây a, nghe nói chủ tịch công ty.......
- Ty cái rắm!
Hướng Nhật lập tức cắt lời của hắn, không làm như vậy nói không chừng tên này lại liên tưởng
đến cái chuyện mất dạy gì đó. Cũng chẳng muốn cùng hắn so đo, Hướng Nhật trực tiếp hỏi:
- Ngươi biết vậy là tốt rồi, có biện pháp nào không bắt được tên kia? Ta chỉ muốn biết hắn còn
đang ở Bắc Hải hay không?
- Cái chuyện này.......
Tinh Tinh nổi dậy lòng tham.
- Nói đi, lão tử cùng lắm lại nợ ngươi một cái ân tình là được chứ gì.
Hướng Nhật giọng căm hận nói, nếu như hiện tại đối phương đứng ở trước mặt mình mà nói, hắn
thề nhất định không do dự mà đấm cho một quyền.
- Hắc hắc, đây chính là ngươi nói, không phải lão tử bức ngươi.
Tinh Tinh thấy mưu kế được thực hiện, giọng thích thú nói:
- Nói thật, khốn nạn à, chuyện này ngươi tìm người khác mà hỏi thì bọn họ xem chừng cũng
không thể biết. Bất quá tìm tới ta, thật là tìm đúng người rồi.
- Gì, chẳng lẽ ngươi biết?
Hướng Nhật trong lòng chợt động, hắn biết Tinh Tinh sẽ không giả thần giả quỷ, khẳng định là
đối phương đã biết rõ tin tức.
- Nói thật, từ khi báo chí đưa tin, lão tử đã phái người âm thầm truy tìm hắn, không nghĩ tới lại
gặp vận may rồi.
- Ý ngươi là hắn vẫn còn ở Bắc Hải?
Hướng Nhật vui mừng lẫn sợ hãi mà hỏi dò, nhưng lại có chút hoài nghi.
- Tinh Tinh, ngươi thế nào lại bỏ công sức đi tìm hắn, chẳng lẽ là....
- Hắc hắc..... bị ngươi vạch trần, chính là năm trăm triệu, lão tử không động tâm sao? Bất quá
hiện tại nếu biết tiền của ngươi lão tử cũng không muốn nữa, coi như là tặng lại cho ngươi, hắc
hắc.....
Tinh Tinh đê tiện cười.
- Còn muốn ta đây đa tạ ngươi sao?
Hướng Nhật hậm hực nói, trong lòng cảm thấy có chút may mắn, hắn biết tên Tinh Tinh này thủ
đoạn tàn độc, nếu như không phải chính mình gọi điện cho hắn, phỏng chừng muốn tìm tên kia được
trừ phi xuống địa phủ hỏi diêm vương.
- Ta không cần, nhớ kĩ là ngươi nợ ta một cái ân tình là được.
Tinh Tinh lại chẫm rãi nói.
- Còn nữa, tên kia đúng là xui xẻo, rõ ràng đã ra khỏi Bắc Hải rồi, cư nhiên lại lén lút trở về,
khéo sao đụng phải thủ hạ của ta.
- Ngươi bây giờ không phải đang giữ hắn đấy chứ?
Hướng Nhật có chút lo lắng mà hỏi, hắn còn muốn mang tên kia sống trở về Mỹ Lai Nhã công ty,
như vậy để trấn nhiếp cả công ty nọ, hơn nữa còn đỡ bị cô nàng Thư Dĩnh kia làm phiền, mà không
bị phiền toái chắc cô nàng cũng không có lý do để đi tìm mình nữa.
- Đang chuẩn bị buổi tối xuống tay, ngươi lại gọi điện thoại tới, lòng ta đau nhức quá a, thoáng
cái tổn thất 500 triệu.
Tinh Tinh ra vẻ đau xót.
- Đừng ở trước mặt ta mà kêu nghèo. Nói, tên kia đang ở đâu?
Hướng Nhật tức giận nói, nhưng trong lòng lại nghĩ, tên khốn dám nuốt của mình năm trăm triệu
xem ra cũng là kẻ có trình độ, bất quá lần này thật là thông minh quá hóa ngu. Nếu như người khác
mà nói, cầm nhiều tiền như vậy khẳng định là lập tức rời khỏi Bắc Hải cao chạy xa bay, nhưng
người này lại khác, đầu tiên là đi khỏi Bắc Hải làm cho người ta tưởng hắn đã sớm đi xa, vừa đi đã
lén lút quay lại. Nơi nguy hiểm nhất cũng chính là nơi an toàn nhất, quả nhiên người này có lá gan
thật lớn, khó trách dám nuốt năm trăm triệu tiền vốn công ty. Nếu không phải Tinh Tinh thấy tiền nổi
lòng tham mà nói thì lần này đúng là đã để vuột mất đối phương.
- Hiện tại nói cho ngươi biết cũng vô dụng, buổi tối ta điện cho ngươi, yên tâm, tên kia trốn
không thoát được đâu! Cứ xem như năm trăm triệu kia ta lấy lại cho ngươi là được chứ gì?
