ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 591: Á Mỹ Mất Tích
Hướng Nhật cầm lấy điện thoại, uể oải hỏi:
- Cô tìm tôi có việc gì không?
Từ phía bên kia truyền đến một tiếng hừ lạnh:
- Ngươi và một người “Dị đoan” ở cùng một chỗ sao?
Hướng Nhật vừa nghe xong là biết tên cha xứ tóc nâu trẻ tuổi kia đã kể cho cô nàng biết chuyện
tình ở đây, bất quá hắn cũng không lo ngại gì, thẳng thắn hỏi lại:
- Thế có vấn đề gì không?
- Ngươi hẳn biết “Dị đoan” đối với xã hội rất là nguy hiểm…
- Không phải cô muốn tôi giao người cho Vatican đó chứ?
Hướng Nhật không đợi Anna nói xong liền lạnh lùng cắt ngang lời của nàng, hắn cũng biết cô
nàng Anna này cũng bị tẩy não từ nhỏ nên đối với “Dị đoan” rất bài trừ, đồng thời nói tiếp:
- Maria à, tôi nói cho cô biết, việc này là không có khả năng a!
- Ta biết , cô ả “Dị đoan” đó rất đẹp nên ngươi luyến tiếc phải không? Bất quá ngươi không
muốn Sở Sở các nàng biết được đó chứ?
- Cô uy hiếp tôi sao?
Hướng Nhật trong lòng cảm thấy khó chịu, cô ả chẳng những nói hắn tham hoa háo sắc, đã vậy
còn muốn uy hiếp hắn.
- Ta chẳng dám làm cái chuyện đó đâu, chỉ là ta muốn khuyên ngươi thôi , ngươi cùng “Dị đoan”
ở cùng một chỗ không có cái gì tốt đẹp cả.
Nghe thấy Anna không có vẻ muốn tố cáo chuyện tình của hắn, cũng không nhắc đến việc mang
cô nàng “Dị đoan” về Vatican, xem ra có chút đang nhân nhượng hắn.
Hướng Nhật hắc hắc cười, liền muốn đùa giỡn với nàng một hai câu:
- Vậy cô ấy ở cùng một chỗ với đại tu sĩ Anna xinh đẹp mới thực là tốt đúng không?
Phía bên kia lập tức truyền đến thanh âm lạnh lùng:
- Hướng tiên sinh, ta mong ngươi tôn trọng ta một chút!
Nói xong liền cúp điện thoại.
Hướng Nhật cười cười, như vậy mà còn bảo là không tôn trọng, nữ nhân này cũng quá bảo thủ a.
Sau khi cất điện thoại, nhìn về phía đám cha xư đang tức giận vì câu nói của hắn vừa rồi, thủng
thẳng nói:
- Ây, chúng ta đi trước đây, nếu muốn mời ăn cơm thì nhớ gọi điện thoại báo sớm một chút.
Năm vị cha xứ khuôn mặt tỏ ra rất kích động, nhưng vì quan hệ của hắn với giáo chủ và đại tu sĩ
Anna nên họ cũng không có cử chỉ kích động nào khác, chỉ có thể trừng mắt nhìn đôi nam nữ kia rời
đi.
- Jack tiên sinh, anh quen biết người của Vatican sao?
Trên hành lang của giáo đường, Lưu Phi đột nhiên hỏi, đây cũng chính là câu hỏi đầu tiên của
nàng sau một khoảng thời gian trầm mặc đi theo sau hắn từ nãy đến giờ.
- Cũng có một vài lần gặp gỡ!
Hướng Nhật nhàn nhạt trả lời.
- Người vừa nói trong điện thoại là . . . bạn gái của anh phải không?
Lưu Phi hơi có chút mất tự nhiên khi hỏi vấn đề này.
- Cái đó thì không phải!
Hướng Nhật không chút do dự phủ nhận, cô ả Anna kia không thể nào là nữ nhân của mình, thực
ra thì cô ả cũng đầy gợi cảm, bất quá cô ả lại bị ái, làm chính thất cho người ta còn không được, nói
chi còn làm thê thiếp gì đó.
Trong lòng tự YY một phen, Hướng Nhật vừa đi ra khỏi giáo đường thì giật mình khi thấy nữ
phiên dịch vẫn đứng ở bên ngoài, lông mày hơi nhéo lại hỏi:
- Cô sao còn ở đây?
- Tôi…
Nữ phiên dịch có chút lúng túng trả lời, vừa muốn giải thích điều gì đó thì Hướng Nhật liền cắt
lời :
- Vừa đúng dịp, cô dẫn Lưu Phi tiểu thư đi dạo một chút nhé.
Hướng Nhật chợt nhớ tới mục đích của nữ nhân băng giá này nên cũng để cho nữ phiên dịch dẫn
nàng ta đi mua sắm chút quần áo.
- Jack tiên sinh, còn anh thì sao?
Lưu Phi nhỉn về phía Hướng Nhật hỏi.
- Tôi trở về trước, tiếp tục đánh bạc một lúc.
Hướng Nhật khoát tay nói, rồi xoay người đi luôn.
Trong ánh mắt của Lưu Phi tỏ ra thất vọng khi thấy Hướng Nhật rời đi.
- Lưu Phi tiểu thư, cô thích Hướng tiên sinh phải không?
Nữ phiên dịch nhìn bộ dáng muốn nói lại thôi kia của Lưu Phi nên lập tức đoán được tâm sự của
nàng ta.
- Đúng vậy!
Lưu Phi không có chút lưỡng lự thừa nhận, nhưng lại cười khổ nói tiếp:
- Nhưng anh ấy tựa hồ đối với ta không có một chút cảm giác nào hết!
- Lưu Phi tiểu thư, cô cứ an tâm, cô đẹp như vậy Hướng tiên sinh sớm muộn cũng thích cô thôi!
Nữ phiên dịch an ủi.
- Hi vọng là vậy.
Lưu Phi có chút cô đơn nói, nàng biết, nàng bây giờ cũng chưa có thể nói được mình là bằng
hữu của Hướng Nhật chứ đừng nói đến chuyện kia.
***
Bữa cơm tối cũng không giống như ăn lúc trưa ở ngoài nhà hàng, lúc này lão bản của RAPIST
ngồi ở ghế chủ của bàn tiệc rượu, đương nhiên, đồ ăn thức uống đều là từ nhà hàng cao cấp nhất thủ
đô đưa tới.
Trong bàn tiệc ngoài vị Boss to nhất của RAPIST là Ngô lão bản còn có nhị lão bản Kim Thành
Chung, vừa được bổ nhiệm lên chức tam lão bản Thiên Minh Hạc và thanh niên cột tóc đuôi ngựa
buổi trưa từng tiếp đãi Hướng Nhật kia. Có người nói địa vị của hắn ngang hàng tam lão bản, bất
quá bề ngoài thì coi như là dưới một cấp.
Bên phía Hướng Nhật chỉ có một mình hắn cùng với Lưu Phi, còn đám Hầu Tử thì ngồi cùng
bàn với đám thủ hạ đàn em của RAPIST.
Không thể không nói, tại cao ốc RAPIST này Hướng Nhật được vuốt mông ngựa lên tới tận mây
nên hắn rất khoái trá.
Trong khi bữa tiệc vừa mới bắt đầu một lúc thì chuông điện thoại vang lên.
Hướng Nhật có chút xấu hổ bởi vì tiếng chuông vang lên là từ trong điện thoại của hắn, nhìn vào
màn hình hiện lên một số điện thoại lạ, Hướng Nhật suy nghĩ một chút liền bước ra một chỗ tiếp
điện thoại.
Vừa bắt điện thoại lên thì truyền đến một giọng nói bằng tiếng Anh có chút quen thuộc:
- Xin chào, đây có phải là số điện thoại của Đại Đảo tiên sinh phải không?
- Đại Đảo tiên sinh?
Hướng Nhật sửng sốt, nghe tên thì tựa như là tên người Nhật thì phải:
- Xin lỗi, ngài gọi sai số rồi.
Vừa định cúp máy, bên kia liền nói tiếp:
- Đại Đảo tiên sinh, tôi là Quảng Điền lão sư, ngài có thể không nhớ. Tôi là giáo sư của học
sinh Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ, chúng ta từng gặp gỡ qua vào lúc trưa nay đó.
- A, tôi nhớ rồi, có chuyện gì không vậy?
Hướng Nhật lập tức nhớ lại, thảo nào mà giọng nói lại nghe quen như vậy, thế nhưng hắn từ lúc
nào tên là Đại Đảo đây chứ? Bất quà vì tôn trọng đối phương là cô giáo của anh em Anh Tỉnh nên
hắn vẫn lịch sự hỏi lại.
- Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ mất tích rồi.
- Cái gì, mất tích là sao?
Hướng Nhật không khỏi hỏi lại với giọng nói lớn hơn khiến cho hai bên trái phải đang ăn cũng
phải giật mình nhìn qua, Hướng Nhật có chút giằn giọng xuống hỏi tiếp:
- Chuyện xảy ra khi nào?
- Vừa mới phát hiện ra, tới thời gian hẹn dùng cơm tối mà không thấy bọn họ trở về, gọi điện
thoại cho họ thì cũng không thấy ai nhấc máy.
Hướng Nhật có chút dự cảm bất an nên hỏi tiếp:
- Còn có ai khác mất tích ngoài các nàng không?
- Không có, tất cả học sinh đều về đầy đủ, chỉ thiếu hai người đó thôi.
Mặc dù vừa nghe tin có chút thất thần nhưng Hướng Nhật không hoàn toàn mất lý trí liền hỏi lại:
- Cô làm sao có được số điện thoại của tôi ?
- Là học sinh Anh Tỉnh Hữu Tác nói cho tôi biết!
Hướng Nhật giờ mới nhớ lại chính mình đã cho hai huynh muội Anh Tỉnh Hữu Tác và Vưu Kỷ
Tử số điện thoại của mình, nếu Hữu Tác không mất tích thì Quảng Điền lão sư biết số điện thoại
của mình cũng không có gì là kì lạ. Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật lại hỏi:
- Hữu Tác cũng không biết hai cô bé đó đi đâu sao?
- Đúng vậy, Đại Đảo tiên sinh, anh nói chuyện này phải làm sao bây giờ, phải chăng chúng ta
nên báo cho cảnh sát?
Giọng nói của Quảng Điền giáo sư có chút hoảng loạn vang lên.
- Trước tiên khoan báo cho cảnh sát , chuyện này để cho tôi xử lý, các người hãy yên tâm chờ
tin của tôi.
Hướng Nhật cúp máy, vẻ mặt âm trầm trở lại ghế ngồi.
- Hướng tiên sinh, xảy ra chuyện gì
Ngô lão bản vừa nhìn thấy sắc mặt của Hướng Nhật thì lập tức đoán ra đã có chuyện gì quan
trọng xảy ra nên trực tiếp hỏi.
- Hai muội muội của ta đã mất tích.
Hướng Nhật nhìn lướt qua mấy người đang ngồi quanh bàn, chú ý nhất là thanh niên tóc cột đuôi
ngựa.
- Cái gì?
Ngô lão bản kinh ngạc đứng lên, thanh niên tóc đuôi ngựa lập tức hiểu ra, việc này chắc chắn có
liên quan đến chuyện lúc trưa.
Ngô lão bản sắc mặt đột biến, bởi vì hắn nghĩ ngay đến một khả năng kia.
Hướng Nhật cũng nghĩ tới khả năng đó, liền lạnh lung nhìn thanh niên tóc đuôi ngựa hỏi:
- Là kẻ đó làm ư?
Ngô lão bản mồ hôi chảy ròng, hắn biết Hướng Nhật hỏi chính là người kia, vội vã nói:
- Hướng tiên sinh, để ta gọi điện thoại hỏi dùm ngài, nếu như đúng là hắn ta sẽ nhất định…
- Không cần, nói cho ta biết hắn hiện tại ở chổ nào, ta sẽ đi tìm hắn.
Hướng Nhật cắt ngang lời nói, hai cô bé bị mất tích, hơn nữa sau sự việc buổi trưa kia, hắn
khẳng định 8 đến 9 phần là kẻ đó làm. Đối với sự bất hoà trong nội bộ của Ngô lão bản và em trai
của hắn thì Hướng Nhật không quan tâm, nhưng nếu đối phương đã dám động tới hắn thì hán tuyệt
không thể bỏ qua.
Chỉ mong tên khốn kia không có làm ra cái chuyện gì ngu xuẩn, bằng không, hắn nhất định sẽ hối
hận khi sinh ra trên thế giới này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 592: Ngô Nhị Lão Bản
Thủ đô Seoul được chia thành 25 quận, đảo Yeouido thuộc về quận Yeongngpo-gu.
Nguyên ban đầu đảo Yeouido chỉ là một đảo vô danh bên cạnh sông Hàn, lúc đầu không có
người ở. Nhưng sau khi chính phủ Hàn Quốc khởi công xây dựng một cầu lớn nối đảo Yeouido với
đất liền thì hòn đảo này từng bước phát triển mạnh. Cho đến nay đảo Yeouido là một trong những
địa phương đắt giá nhất Hàn Quốc. Thị trường chứng khoáng của Hàn quốc cũng được di chuyển từ
Myeong-dong đến đây. Ngoài ra còn có cao ốc 63 tầng Korea Life và nhà thờ Cơ đốc giáo lớn nhất
thế giới – nhà thờ Tin Lành Yoido cũng nằm trên đảo Yeouido này.
Bất quá, Hướng Nhật không có hứng thú với lịch sử phát triển của hòn đảo này, hắn chỉ muốn
biết đại bản doanh của Ngô nhị lão bản ở đâu mà thôi.
Vừa nghe xong câu trả lời Hướng Nhật liền rời khỏi mà không thèm chào một tiếng. Tên đệ đệ
cùng cha khác mẹ kia của Ngô lão bản cũng là một lão đại của một bang phái, đại bản đoan của hắn
chỉ cách RAPIST một con đường mà thôi.
Với khoản cách gần như vậy, đồng thời tại đảo Yeouido này thì hai bang hội không vừa mắt nhau
cũng đúng. Tựa như hai con cọp sống trên một đỉnh núi, nếu một đực một cái thì tốt lành còn cả hai
đều là giống đực hung mãnh thì hậu quả ra sao cũng không cần phải giải thích.
Đáng tiếc là Ngô lão bản thân là đại ca nên không có xuống tay, tuy rằng thực lực của RAPIST
mạnh hơn bang của Ngô nhị lão bản nhiều, nổi tiếng khắp Seoul, nhưng Ngô lão bản thực không
nhẫn tâm xuống tay với đệ đệ mình, thế mới đưa đến cái cảnh "Ngọa tháp chi trắc, hữu tha nhân hàm
thụy" * này.
• (tạm dịch: cạnh giường có người khác đang ngủ ngon)
Hướng Nhật thật sự không hiểu Ngô đại lão bản này lắm, cứ cho là em ruột đi nữa, cái gì dễ
dàng tha thứ thì tha thứ còn không thì không thể, nếu mềm lòng chẳng nhẽ hắn không sợ nuôi hổ dữ
trong nhà, có một ngày nào đó con cọp này sẽ cắn trả lại hắn một cái sao?
Cố không tỏ ra vẻ gì khác lạ, Hướng Nhật theo sau thanh niên tóc đuôi ngựa được Ngô lão bản
phái đi dẫn đường kia tới đại bản doanh của Ngô nhị lão bản, một hộp đêm cực kỳ xoa hoa. Vốn
Lưu Phi cũng đòi đi theo nhưng Hướng Nhật lại bắt nàng ở lại vì sợ bọn Hầu Tử lại gây chuyện
phiền phức gì không hay.
Bởi vì khoản cách gần nên cả hai đều đi bộ.
Trên đường đi, tên thanh niên tóc đuôi ngựa không vì thân phận của mình mà ăn nói ngang hàng
với Hướng Nhật, trái lại hắn rất nhún nhường và hết sức lấy lòng, đem toàn bộ những thông tin hắn
nắm bắt được về quan hệ của hai vị Ngô lão bản nói ra tường tận.
Hướng Nhật lúc này mới hiểu được, nguyên lai hai huynh đệ bọn họ còn có mối quan hệ phức
tạp như vậy.
Nói, mẹ của Ngô nhị lão bản cũng là mẹ kế của Ngô lão bản, bởi vì lúc còn trẻ rất xinh đẹp nên
đã lọt vào mắt của đại lão bản RAPIST tiền nhiệm, cũng chính là phụ thân của hai huynh đệ Ngô
lão bản. Lúc đó Ngô lão bản ở tuổi trưởng thành cũng thầm yêu cái nữ nhân mà hắn không có thể
chiếm được hoàn toàn này.
Nói đến đây, thanh niên tóc đuôi ngựa cũng sơ lược cho biết bên trong có chút sự tình bí mật
không thể nói ra.
Nói chung, sau khi phụ thân của Ngô lão bản phát hiện ra sự tình mờ ám giữa vợ mình và con
trai mình liền bị nhồi máu cơ tim mà chết, mẹ kế của Ngô lão bản cũng vì thế ưu sầu chết theo
Khi trưởng thành, Ngô nhị lão bản sau khi phát hiện ra chân tướng sự việc thì cùng Ngô lão bản
đối nghịch với nhau, phản lại RAPIST ra thành lập một bang phái khác, qua mười năm phát triển
mới có được thành tựu như lúc này.
Hướng Nhật giờ mới hiểu hết sự tình vì sao Ngô lão bản đối với Ngô nhị lão bản nhất thời nhẫn
nhịn, nguyên do không chỉ là tình huynh đệ mà trong đó thậm chí còn có tình phụ tử. Đương nhiên
Hướng Nhật không cho rằng Ngô nhị lão bản là con của Ngô lão bản bởi vì hai người họ hơn kém
nhau không quá 10 tuổi.
Đã biết rõ mọi ngọn nguồn sự việc, Hướng Nhật đối với Ngô lão bản có chút đồng tình mà đối
với Ngô nhị lão bản thì Hướng Nhật cũng lý giải được cách làm của kẻ này, nhưng vô duyên vô cớ
chọc hắn thì điểm này hắn tuyệt đối không thể tha thứ. Hơn nữa, nếu Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ xảy ra
chuyện thì hắn không cũng thương xót mà đại khai sát giới không thương tiếc bất kể kẻ nào.
“ Rose Night”
Nhìn vào vô số những bóng đèn nhỏ xếp thành hình hai chữ tiếng Anh trên tấm biển quảng cáo,
Hướng Nhật không khỏi cười nhạo một tiếng, bây giờ mà còn có kẻ đặt tên cho hộp đêm như vậy
sao?
Theo thanh niên tóc đuôi ngựa qua một cánh cửa xoay đi vào phía trong, lập tức một người ăn
mặt loè lẹt cùng một đám lâu la, khoảng chừng mười mấy người, ngẳn cản lại lối đi của hai người
bọn họ, tựa như đã sớm chờ đợi sự xuất hiện của hai người này vậy.
- Quyết Ngư, nghe nói tiểu tử ngươi bây giờ trở thành Tứ lão bản rồi à?
Thanh niên mặt áo loè lẹt vừa nói vừa móc lỗ mũi, hoàn toàn không có để hai người Hướng
Nhật vào trong mắt.
Tên thanh niên tóc đuôi ngưa cũng không ưa thanh niên lòe loẹt này lắm, thấy đối phương dự
đoán trước bọn họ tới nơi này cũng chẳng có gì phải ngạc nhiên, vì biết Ngô lão bản đã điện thoại
qua bên này báo cho Ngô nhị lão bản biết, nên thần sắc lạnh lẽo hỏi:
- Lão bản các ngươi đâu?
- Chờ đó đi, lão bản của chúng ta đang họp.
Thanh niên ăn mặc loè lẹt cười hắc hắc trả lời, sau đó chuyển anh mắt về phía Hướng Nhật hỏi:
- Hắn chính là cái người từ Trung Quốc sang, thoạt nhìn cũng cũng không bảnh lắm, nhưng hai
cô em gái thì thật xinh xắn.
Nói xong lời cuối cùng thì hắn cười thành tiếng lớn.
Hướng Nhật nghe không hiểu bọn họ nói gì nhưng thanh niên tóc đuôi ngựa bên cạnh phiên dịch
dùm hắn, khi nghe xong thì ánh mắt hắn trở lên băng lạnh, Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ mất tích quả thật là
do bọn khốn này làm.
- Cho ta biết hai em gái ta hiện thời ra sao rồi?
Đây cũng là vấn đề mà Hướng Nhật lo lắng nhất, nếu mà hai cô bé có vấn đề gì thì hắn sẽ lập
tức đại khai sát giới với đám chó chết này.
Thanh niên tóc đuôi ngưa liền thông dịch dùng tiếng Hàn hỏi lại .
Thanh niên mặc loè loẹt vẫn cười cợt trả lời:
- Nếu lão bản không cho phép động vào các nàng thì ta giờ này ở đây nói chuyện với các ngươi
sao?
Ngụ ý, bằng không thì hắn đã sớm giở trò dâm đãng với hai cô bé rồi.
Nghe được lời phiên dịch Hướng Nhật không khỏi thở dài một hơi, nhưng trong lòng đã hạ quyết
tâm, bất kể tình huống sau này sẽ ra sao, con chim công động cỡn này và tất cả những tên khốn tham
gia sẽ đều lãnh hậu quả thê thảm.
Lo lắng cho sự an toàn của Kỷ Tử và Á Mỹ nên Hướng Nhật không trực tiếp dùng bạo lực bắt
lấy thanh niên mặc loè loẹt hung hăng chà đạp cho một hồi hỏi các nàng đang bị giam nơi nào, mà
kiên trì đứng bên cạnh thanh niên tóc đuôi ngựa quan sát hắn cãi nhau với thanh niên mặc loè loẹt.
Một lát sau, từ trong đại sảnh của hộp đêm đi ra một người, kẻ này Hướng Nhật đã gặp qua,
chính là một trong hai bảo tiêu của Ngô nhị lão bản, một thằng cơ bắp trên hai cánh tay có xăm hình
thanh long.
Nhìn thấy hắn đi ra, thanh niên mặc loè loẹt ngừng cãi nhau với thanh niên tóc đuôi ngựa, khúm
núm cúi mình chào.
Thằng cơ bắp kia không nhẫn nại nói với hắn một câu gì đó rồi quay người đi vào trong.
Thanh niên loè lẹt vừa quay đầu lại thì lập tức lại khoác lên cái bộ dạng diễu võ dương oai, có
thể nói là sắc mặt chuyển biến cực nhanh, có khi còn hơn cả diễn viên chuyên nghiệp.
- Lão bản của chúng ta đã họp xong, các ngươi có thể đi vào gặp.
Hắn kiêu ngạo nói một câu rồi xoay người dẫn hai người Hướng Nhật đi vào bên trong.
Thanh niên tóc đuôi ngựa phiên dịch cho Hướng Nhật nghe, hai người liếc mắt nhau một cái,
liền đi theo thanh niên mặc loè loẹt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 593: Giao Dịch
Cái được gọi là phòng họp này thực ra chính là một gian phòng của một hộp đêm, nhìn vào trong
phòng người ta chỉ thấy một mảng nhếch nhác bẩn bẩn hỗn độn, giống như nơi đây vừa trải qua một
hồi đại chiến thế giới vậy.
Hướng Nhật đương nhiên biết họp chỉ là một cái cớ, cái chính là muốn hạ uy phong của mình.
Cái loại “múa rìu qua mắt thợ” này, bằng thực lực của Hướng Nhật bây giờ, cũng chẳng đáng cho
hắn để vào trong mắt.
- Hướng tiên sinh, mời ngồi mời ngồi!
Trong phòng chỉ có ba người, tận cùng bên trong là Ngô nhị lão bản đang ngồi cười dối trá trên
một cái ghế sô pha, còn lại là hai tên bảo tiêu đang đứng thẳng tại hai bên người hắn.
Hướng Nhật cũng không ngờ tới Ngô nhị lão bản cũng nói được tiếng Trung như Ngô đại lão
bản, xem ra cũng bớt đi không ít phiền phức khi nói chuyện a.
- Xưng hô với ngươi như thế nào?
Hướng Nhật không khách khí ngồi xuống, còn thanh niên tóc đuôi ngựa cẩn cẩn đứng phía sau
lưng hắn.
- Nể mặt nhau, gọi ta là Ngô lão bản là được.
Ngô nhị lão bản giả lả nói tiếp:
- Ta biết buổi trưa mời Hướng tiên sinh như thế đích thực là có chút lỗ mãng, nói thật, chuyến
này mời Hướng tiên sinh tới đây cũng vì có chút việc cần thiết, cho nên mời mấy em gái của ngài
làm khách, Hướng tiên sinh không trách ta quá lỗ mãng a!
Hướng Nhật trong lòng tức giận, nếu không phải lo lằng cho sư an toàn của hai muội muội thì đã
sớm túm đầu tên khốn này đập cho một trận rồi, hắn nghiêm mặt nói:
- Ta không thích dài dòng, Ngô lão bản, ngươi cứ trực tiếp nói mục đích của ngươi đi.
- Tốt ! Ta thích sự nhanh lẹ của ngài.
Ngô nhị lão bản vỗ xuống bàn trà, ánh mắt tràn ghập thâm ý nhìn Hướng Nhật nói:
- Ta muốn nhận lượng hàng bằng với lượng hàng mà lão già kia nhận được.
- Hoàn toàn không thành vấn đề.
Hướng Nhật tỏ vẻ không có chuyển biến gì nhưng trong lòng rất kinh dị, kẻ này làm sao biết
được mình và Ngô lão bản hợp tác làm ăn với nhau. Nhất định là có gián điệp nằm vùng tại
RAPIST, hơn nữa chức vụ khẳng định không hề thấp, bằng không không thể biết việc này. Phải biết
rằng, thành viên bình thường của RAPIST căn bản không biết Hướng Nhật làm gì là ai, chỉ biết hắn
là khách quý mà đại lão bản mời tới.
- Hướng tiên sinh, ta còn chưa nói hết, một nửa số tiền bán được sẽ là của ta.
Ngô nhị lão bản chỉ ngón trỏ trực tiếp vào mặt Hướng Nhật nói.
- Ta điều đáp ứng ngươi, chỉ cần hai vị muội muội không xảy ra chuyện tình gì là được.
Hướng Nhật nhàn nhã nói như là tuyệt không quan tâm đến việc lỗ vốn trong buôn bán. Kỳ thật
trong thâm tâm hắn đã coi Ngô nhị lão bản là một người chết, kẻ này, không chỉ bắt người uy hiếp
hắn mà còn muốn chiếm tiện nghi lớn như vậy quả thức muốn chết không thể chết hơn.
Hướng Nhật cũng không phải là một người lương thiện, cho đến bây giờ chỉ có hắn chiếm tiện
nghi của người khác chứ nào có chuyện ngược lại như thế này chứ?
- Đương nhiên, ta sẽ bảo đảm với ngài, Hướng tiên sinh hãy yên tâm, chúng ta làm ăn với nhau
thì phải lấy chữ “Tín” mà đối xử a.
Tuy đối với việc Hướng Nhật đáp ứng dễ dàng như vậy có chút nghi ngờ nhưng vì thực lực của
mình tại đây khá lớn nên Ngô nhị lão bản cũng thấy yên tâm. Cho dù thực lực của Hướng Nhật ở
Trung Quốc có cường đại thì “Nước xa không cứu được lửa gần”, bằng vào mấy kẻ tùy tùng hắn
mang theo cũng chẳng làm nên cái gì ra hồn.
- Nếu như vậy, ta có thể hay không trước tiên gặp mặt các nàng xem thế nào?
Hướng Nhật nhìn Ngô nhị lão bản nói, chỉ cần gặp được người, bằng vào thực lực của mình, lúc
đó tất cả đều do hắn làm chủ.
- Hướng tiên sinh, bây giờ còn chưa được, bất quá ngươi có thể nói chuyện với bọn họ một
chút, khi nào ngươi mang hàng đến thì ta sẽ cho các nàng gặp mặt ngươi.
Ngô nhị lão bản liền cự tuyệt đề nghị của Hướng Nhật, trong lời nói cũng ngầm ám chỉ, dù hang
có tới đi nữa ta cũng không hẳn sẽ thả người, chỉ là cho các ngươi “gặp mặt” mà thôi.
Hướng Nhật cũng hiểu được thâm ý của Ngô nhị lão bản, bất quá đối với hắn thì tất cả đều sẽ có
kết quả giống nhau.
- Tốt, vậy trước tiên nói mấy câu cũng được.
Mắt của Hướng Nhật hơi nhíu vào một chút, xem ra tên Ngô nhị lão bản có chút khí thế như thế
này cũng không phải chỉ dựa vào mẹ hắn mà còn có chút thông minh nhất định.
Ngô nhị lão bản nói nhỏ với gã thanh niên có xăm hình thanh long trên tay, tên này liền đưa cho
hắn một cái điên thoại di động. Hắn bấm một dãy số rất nhanh sau đó nghe được tiếng đổ chuông và
có người bắt máy.
Ngô nhị lão bản dùng Hàn ngữ nói câu gì đó sau đó đưa điện thoại cho Hướng Nhật rồi nói:
- Hướng tiên sinh, ta mong ngươi hãy nói thật ngắn gọn, điện thoại không còn bao nhiêu pin đâu.
Hướng Nhật trong lòng cười thầm, hắn sợ mình trong khi nghe điện thoại của sẽ đoán ra nơi cầm
giữ của hai cô bé nên cũng không cần để tâm, gật đầu ra vẻ hiểu được, tiếp lấy điện thoại.
- Là anh đây, Vưu Kỷ Tử hay Á Mỹ vậy?
Bởi vì không biết ai sẽ bắt điện thoại nên Hướng Nhật liền trực tiếp hỏi.
- Ca ca, đúng là ca ca hả? Em sợ lắm, ở đây tối quá a.
Thanh âm trong trẻo mà non nớt của Vưu Kỷ Tử truyền tới, giọng nói mang theo kích động, tựa
hồ như kẻ khát vài ngày bỗng dưng nhìn thấy ốc đảo trước mặt vậy.
- Đừng sợ, rất nhanh chúng ta có thể gặp mặt.
Hướng Nhật vội vàng an ủi, đồng thời hỏi :
- Á Mỹ không có việc gì chứ?
- Vâng, hai đứa em đều không bị gì nhưng ở đây vừa tối vừa lạnh nên chúng em rất sợ…
- Được rồi, Hướng tiên sinh, thời gian nói chuyện đã hết.
Ngô nhị lão bản đột nhiên nói, đồng thời Hướng Nhật không biết vì lý do gì mà điện thoại cũng
tự dưng bị ngắt.
Không nói không cười Hướng Nhật trả điện thoại lại cho Ngô nhị lão bản, hắn phỏng chừng tên
khốn này dùng thiết bị công nghệ cao gắn vào điện thoại để nghe trộm cuộc nói chuyện của mình
với Vưu Kỷ Tử, nếu không phải Vưu Kỷ Tử miêu tả nơi hai cô bé bị giam giữ thì đối phương cũng
không đến nỗi khẩn trương cắt điện thoại như thế.
Ngô lão bản rất thỏa mãn đối với hành động thức thời của Hướng Nhật, tủm tỉm cười nói:
- Hướng tiên sinh, thành ý của ta đã rõ, không biết là ngài có hay không cũng tỏ thành ý của mình
một chút?
- Không thành vấn đề, ta liền trở về chuẩn bị hàng cho ngươi.
Hướng Nhật vừa nói vừa đứng thẳng dậy.
- Hướng tiên sinh, ý của ngài là như thế nào ta không rõ?
Ngô nhị lão bản có chút kích động hỏi Hướng Nhật.
Hướng Nhật lập tức hiểu rõ tên chó chết này nếu có người nằm vùng có chức vụ cao trong
RAPIST thì khẳng định sẽ biết mình mang theo nhiều ít bao nhiêu hàng hóa cho lần này, sắt mặt vẫn
bình tĩnh nói:
- Ngô lão bản, lần này ta mang hàng đến không nhiều, lượng hàng mà ta mang theo đều cấp cho
Ngô lão bản bên kia rồi. Bất quá, ta có thể lấy một chút từ tay hắn ra tạm ứng cho ngươi.
Hướng Nhật vừa nói xong, gã thanh niên tóc đuôi ngựa phía sau há mồm định nói cái gì đó liền
bị Ngô nhị lão bản trừng mắt nhìn nên vội nuốt những lời muốn nói lại.
- Tốt, Hướng tiên sinh, ta sẽ ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngài.
Ngô nhị lão bản ung dung nói.
- Không thành vấn đề.
Hướng Nhật xoay người rời đi, gã thanh niên tóc đuôi ngựa cũng định xoay người đi theo liền bị
Ngô nhị lão bản giữ lại:
- Quyết Ngư, ngươi không cần theo, ta tin rằng Hướng tiên sinh sẽ không lạc đường đâu.
Thanh niên tóc đuôi ngựa ngẩn người ra, hắn lập tức hiểu được mình đã trở thành một con tin
thứ ba rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 594: Kẻ Nằm Vùng
Ra khỏi phòng, Hướng Nhật làm như chẳng có việc gì xảy ra đi thẳng về phía trước, hắn biết,
với tính cách xảo quyệt của Ngô nhị lão bản, khẳng định sẽ phái người giám sát mọi cử động của
hắn.
Bất quá đối phương cũng chỉ là được như vậy ở trong cái hộp đêm này thôi, một khi ra phía bên
ngoài, không một kẻ nào theo dõi phía sau mà hắn không cảm thấy được. Vừa bước ra khỏi cửa
xoay Hướng Nhật liền cảm giác được những ánh mắt ngầm dán lên người hắn đã giảm thiểu rất
nhiều, tựa hồ chi còn lại một đôi mắt bám lấy hắn.
Xem ra tên này chính là theo sự sắp xếp của Ngô nhị lão bản.
Hướng Nhật vừa đi vừa quan sát hoàn cảnh xung quanh, để không bị nghi ngờ, Hướng Nhật liền
tìm một chỗ tối tăm rồi l thuấn di biến mất tăm hơi, sau đó âm thầm quay lại “Rose Night” điều tra
một phen.
Đối phương muốn mình về đem hàng đến đổi người, như vậy sớm hay muộn một chút cũng
chẳng khác biệt gì nhau mấy. Giả như trong lúc này mà Hướng Nhật hắn tìm được địa điểm giam
hai cô bé thì thật tốt, bằng không vẫn có thể tới chỗ Ngô đại lão bản mượn tạm ít hàng.
Vừa quyết định ý này xong, con mắt Hướng Nhật liền sáng ngời, phía trước hắn là một chỗ
quẹo, nơi đó rất âm u tăm tối, hơn nữa lại không có người nào đi qua lại nơi đó.
Hướng Nhật vẫn ung dung bước về phía địa phương này, giác quan thứ 6 của hắn cho biết vẫn
có một cặp mắt đang bám theo lưng hắn.
Hướng Nhật trong lòng thầm cười, hy vọng gã này không cho rằng mình gặp chuyện kỳ quái.
Vừa tới chỗ rẽ này, Hướng Nhật liền thuấn di chớp nhoáng tới một vị trí mà hắn đã nhắm sẵn, đó
là phía trên cái cục điều hòa phìa bên ngoài cửa sổ tầng một của một hộ cư dân gần đó, bởi vì bên
trong không bật đèn nên Hướng Nhật có đứng ở đó cũng không dễ bị người phát hiện. Hơn nữa, hắn
cũng tin tưởng, trì phi cái kẻ giám thị mình biết bay, bằng không cũng chẳng ngó đầu lên tìm làm gì.
Quả nhiên cảm giác bị theo dõi không còn nữa, Hướng Nhật liền biết đã cắt đuôi được gã theo
dõi này, nên lập tức theo phương hướng hộp đêm “Rose Night” mà quay trở lại.
Đi trên mặt đất thì sẽ dễ bị phát hiện, nên Hướng Nhật liền bay từ phía trên cao, cũng may hiện
giờ là buổi tối, không thì cũng đủ gây kinh hãi cho rất nhiều người rồi.
Hộp đêm “Rose Night” thật sự rất lớn, vào buổi tối nó càng toát ra cái vẻ lộng lẫy của mình
dưới các ánh đèn sang chói, quả thực xứng đáng với một nơi để tiêu tiền.
Hướng Nhật nhanh chóng đáp xuống sân thượng của toà nhà nhằm bao quát hết tất mọi hành
động của người hoặc vật phía dưới, hơn nữa trên đây hắn cũng không cần lo lắng mình bị phát hiện.
Ở phía trên đỉnh, Hướng Nhật mới phát hiện hộp đêm “Rose Night” này còn có một toà nhà 3
tầng độc lập, tại nơi “tấc đất tấc vàng” này toà nhà độc lập như vậy thì giá cả nhất định rất cao.
Thật không ngờ tên Ngô nhị lão bản này cũng là một kẻ giàu có a.
Đứng một hồi ở phía trên, Hướng Nhật đột nhiên phát hiện thấy một thân ảnh gầy gầy từ đằng xa
chạy đến, sau đó vội vã đi vào trong hộp đêm.
Hướng Nhật trong lòng khẽ động, có thể kẻ này chính là người vừa theo dõi mình, nếu mà đến
đây vui chơi thì bộ dáng sẽ không hớt hải vội vã như vậy, phỏng chừng hắn trở lại báo với Ngô nhị
lão bản về việc mất dấu theo dõi của mình.
Hướng Nhật tuyệt không lo lắng Ngô nhị lão bản vì chuyện này mà trút giận lên hai người Á Mỹ,
dù sao hắn cũng là một người bình thường, làm sao biết được trên thế giới này còn có Dị năng giả
tồn tại, nhiều lắm thì trách cứ thủ hạ của mình bất lực, theo dõi người cũng không xong mà thôi.
Thầm cười hắc hắc một tiếng, đột nhiên Hướng Nhật từ sân thượng nhảy xuống.
Bất quá cũng không phải rơi xuống mặt đất mà chỉ lơ lửng trước một cửa sổ của một phòng trên
tầng ba, sau đó liền chui vào. Hắn sớm quan sát thấy phòng này không có đèn còn cửa sổ cũng mở,
giống như là chuẩn bị trước cho hắn vậy.
Sau khi vào trong Hướng Nhật theo ánh sáng bên ngoài nên cũng dần thích ứng với hoàn cảnh tối
tối sáng sáng trong phòng, đang thầm quan sát coi phòng này để làm gì
thì bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân có vẻ rất gấp, dường như đang
hướng tới phòng này.
Hướng Nhật lập tức xoay người, cũng không để ý nhiều, trực tiếp trốn ở phía sau một vật thể rất
lớn.
“Tạch” một tiếng thanh thúy vang lên, gian phòng lập tức sang rực lên, thì ra có người mới vào
đã bật đèn.
Hướng Nhật lúc này chú ý rằng chỗ mình núp chính là sau một cái tủ quần áo lớn, long không
khỏi dâng lên một cỗ cảm giác quen quen, tựa hồ khi xưa cũng từng trải qua một màn như thế này.
Lén nhìn ra bên ngoài, chỉ nhìn được phía sau lưng của người mới vào. Xem thân hình thì chắc
chắn là một nữ nhân, hơn nữa than hình rất chuẩn, áo T-Shirt bó sát người làm hiện lên các đường
cong gợi cảm và eo thon nhỏ nhắn.
Bên dưới là một cái quần Jean, tô điểm lên hai chân thon dài và cặp mông căng tròn, thật khiến
người ta muốn lên sờ bóp một chút.
Càng làm cho Hướng Nhật kinh ngạc chính là nữ nhân kia bắt đầu cởi quần áo chẳng lẽ là chuẩn
bị múa thoát y sao?
Hướng Nhật trong tâm lập tức kìm nén lại ý nghĩ xấu xa trong đầu, cho dù là múa thoát y thì
cũng không múa tại chổ này, một người nhảy cho ai ngó chứ?
Hướng ánh mắt về phía đối diện thấy một giá treo hàng loạt các kiểu áo thỏ, quần áo học sinh,
nữ y tá vân vân, Hướng Nhật lập tức đoán được vì sau nữ nhân này cởi áo, bởi vì cô nàng vào thay
quần áo tất nhiên là phải cởi đồ trên người ra rồi.
Nghĩ không ngờ mình tuỳ tiện chọn một phòng lại vào đúng phòng thay đồ, không cần phải nói
nữ nhân này phỏng chừng là một nữ phục vụ trong hộp đêm này.
Có tiện nghi mà không chiếm là thằng ngu, cảnh xuân sắc trước mặt không xen thì là một kẻ
ngốc, Hướng Nhật nhất thời cũng quên béng đi mục đích chính của mình. Trên thực tế, tìm thì cũng
sẽ tìm, nhưng trước tiên phải đợi nữ nhân này thay đồ xong mới rời đi được.
Cảm giác phía sau có tiếng gió thổim Hướng Nhật bây giờ mới nhớ khi mình vào phòng thì quên
đóng cửa sổ lại. Hắn không khỏi thầm nghĩ, lẽ nào cô nàng này trong phòng thay quần áo mà không
sợ bị người khác dùng ống nhòm rình coi sao?
Hắn vừa nghĩ tới đây thì nữ nhân cũng nghĩ đến vần đề này, liền ngừng thay đồ, đi đóng cửa sổ
rồi kéo rèm lại, thế này thì dù có người dùng ống nhòm cũng không sợ.
Chỉ bất quá, nữ nhân này không biết người nhìn trộm đã sớm vào trong rồi, căn bản không cần từ
phía xa dùng ống nhòm nhìn trộm.
Nhưng cô nàng không hề biết chuyện này nên vẫn cứ thoải mái cởi bỏ y phục.
Hướng Nhật lúc này đã trốn ở phía sau một cái áo khoác, cũng không dám nhìn lén nữ nhân này,
vì khi nữ nhân đi đóng cửa sổ, hắn đã nhìn thấy mặt của nữ nhân này. Chỉ là Hướng Nhật không nghĩ
là lại gặp lại cô nàng mỹ nữ cảnh sát này sau hai lần trước, một lần là ở đại bản doanh của RAPIST
và sau đó là tại cái ngõ nhỏ vứt đồ thải kia.
Hướng Nhật có chút kì quái, làm sao mà cô nàng lại có mặt tại đây, chẳng lẽ ban ngày làm cảnh
sát ban đêm làm kỹ nữ ư?
Không có khả năng đó! Hướng Nhật lập tức bỏ cái ý nghĩ này trong đầu, dĩ nhiên với tính tình
cường ngạnh của cô nàng, nhất định không có khả năng đắm chìm trong cái loại địa phương này.
Sẽ không phải là tới đây nằm vùng đó chứ?
Hướng Nhật khẳng định, cô nàng mỹ nữ cảnh sát này nhất định là một kẻ nằm vùng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 595: Thằng Khốn Nạn
Sau khi nghĩ thông suốt lý do vì sao tiểu mỹ nữ cảnh sát tới nơi này, Hướng Nhật lại thò đầu ra
rình xem, cô nàng kia đã thay xong một bộ đồng phục học sinh đơn giản.
Hướng Nhật thầm hối hận, đầu óc vừa rồi nghĩ vớ va vớ vẩn chuyện gì không biết, sớm biết vậy
rình coi cho rõ ràng xong rồi nghĩ gì thì nghĩ, giờ lỡ mất một màn xuân sắc. Sau khi thay đổi xong y
phục, tiểu mỹ nữ cảnh sát hình như cảm thấy có chút không ổn, soi gương kỹ lại mấy lần, cho đến
khi nhìn thấy không có gì sai sót mới đi ra khỏi phòng thay đồ, ra tới cửa thuận tay tắt đèn đi.
Cùng lúc khi cánh cửa đóng lại, Hướng Nhật từ phía sau tủ quần áo nhanh chóng đi ra, mặc dù
chỉ nhìn lướt qua rất nhanh, nhưng hắn nhìn thấy rõ ràng, bên ngoài gian phòng là một hàng lang đèn
bật sáng choang.
Một thông tin quan trọng, ít nhất hắn không thể nghênh ngang đi ra ngoài, rất có thể sẽ chạm mặt
nhân viên phục vụ trong hộp đêm.Tuy nói hắn có thể chế ngự đối phương trong nháy mắt, nhưng
cũng có thể đả thảo kinh xà, mà hắn thì đang ngầm thám thính tình hình ở đây, trừ phi tìm được tung
tích hai nha đầu kia, còn không cứ như vậy bất cứ lúc nào hắn cũng có thể làm hai nha đầu kia rơi
vào hiểm cảnh.
Thiệt hết cách, Hướng Nhật chỉ còn nước rời đi nơi khác, mặc dù có chút thất vọng nhưng hắn
cũng không phải hoàn toàn quay về tay không, ít ra hắn đã biết được tiểu mỹ nữ cảnh sát đang nằm
vùng ở trong này.
Vừa nghĩ đến cô nàng Hướng Nhật liền cảm thấy hối hận, cũng không phải hối hận vừa rồi không
nhìn lén cô nàng thay quần áo, mà hối hận vừa rồi vì sao hắn không bắt nàng truy hỏi, bằng không
cũng có thể hỏi một chút tình hình trong hộp đêm có nơi nào vừa tối tăm lại vừa lạnh hay không.
Căn cứ lời Vưu Kỷ Tử thuật lại, Hướng Nhật thực sự không đoán được cái nơi vừa tối tăm lại
hơi lạnh là ở đâu.
Thông thường ở nơi tối tăm không thấy được chút ánh sáng, đó phải là một căn phòng bí mật.
Thế nhưng hiện tại là buổi tối, còn có một khả năng khác, nếu nhốt người ở một nơi bốn phía không
có ánh đèn, cũng có thể tạo ra cảm giác như bị nhốt trong một căn phòng bí mật.
Nhưng đồng thời nơi đó lại lạnh, điều này giúp phạm vi tìm kiếm thu nhỏ rất nhiều, hơn nữa,
hiện tại khí trời cũng không lạnh, mặc nhiều y phục một chút có thể cảm thấy nóng.
Hướng Nhật đã nhìn qua quần áo mặc trên người của Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ, tuyệt đối không phải
vì thời tiết hiện tại mà cảm thấy lạnh, cho nên nơi nhốt hai người nhiệt độ nhất định thấp hơn so với
bên ngoài.
Có thể là tầng hầm dưới đất? Hướng Nhật chột dạ, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất có
thể.
Đầu tiên, trong tầng hầm dưới đất tuyệt đối không thấy được ánh sáng, vô luận là ban ngày hay
ban đêm. Tiếp đó, tầng hầm dưới đất, bởi vì được xây dưới mặt đất nên nhiệt độ tuyệt đối thấp hơn
nơi khác, làm cho người ta cảm thấy lạnh cũng không có gì kỳ quái.
Hướng Nhật vốn nghĩ đến hầm chứa đá, nhưng chỉ nghe Vưu Kỷ Tử nói "hơi lành lạnh", mà
không phải là "rất lạnh", vậy có thể loại trừ khả năng này.
Xác định được nơi Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ có khả năng bị giam giữ, trong lòng Hướng Nhật có
chút kích động, hiện tại chỉ cần xác định trong hộp đêm có tầng hầm dưới đất hay không, tiếp đó
căn bản có thể tìm ra đáp án.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật kéo màn cửa sổ định nhảy ra ngoài, bên ngoài hành lang vang lên một
loạt bước chân, lại có người đi đến phòng này.
Hướng Nhật trong lòng khẽ động, nhanh chóng lẩn trốn vào tủ quần áo một lần nữa, Tuy nhiên
hắn không có ý đồ đen tối muốn nhìn lén người kia thay quần áo, mà chỉ muốn tìm một người biết rõ
hộp đêm này hơn hắn, đối phương có thể biết có tầng hầm dưới đất cũng không chừng.
"Tách--" Đèn bên trong phòng lần nữa được bật lên.
Hướng Nhật ló đầu ra, phát hiện tiểu mỹ nữ cảnh sát kia quay trở lại, không biết cô nàng này
đang chơi trò điên khùng gì.
Thật đúng lúc, Hướng Nhật vốn đang lo lắng, nếu hắn chộp đại một vài tiểu thư trong hộp đêm
ép hỏi, chắc cũng không hỏi được gì, còn nếu hỏi tiểu mỹ nữ cảnh sát nằm vùng ở đây, không chừng
hỏi ra được nhiều thứ.
"A?" Hướng Nhật đang suy nghĩ nên dùng cách gì để ép hỏi đối phương, bỗng nghe tiếng tiểu
mỹ nữ cảnh sát la hoảng một tiếng, sau đó thấy đối phương chạy thẳng đến cửa sổ bên cạnh.
Hướng Nhật thầm kêu hỏng, bản thân vừa rồi chỉ lo trốn nên quên kéo rèm cửa sổ lại như cũ,
tiểu mỹ nữ cảnh sát phỏng chừng bắt đầu hoài nghi.
Quả nhiên, tiểu mỹ nữ cảnh sát khẽ quát một tiếng:
- Ai, đi ra!
Bởi vì nàng quát bằng tiếng Hàn, Hướng Nhật nghe chẳng hiểu mô tê gì nhưng cũng có thể đoán
được đại khái.
Thấy đối phương đi thẳng tới tủ quần áo, không nghi ngờ gì nữa, cả phòng thay đồ cũng chỉ có
phía sau tủ quần áo là có thể ẩn núp, tiểu mỹ nữ cảnh sát đương nhiên sẽ không tìm sai chỗ.
Không ngờ tính cảnh giác của cô nàng này rất cao, Hướng Nhật thầm khen, nếu hắn không hành
động, đối phương sẽ phát hiện ra hắn.
Lực lượng vô hình xuất ra lập tức tạo ra một "lĩnh vực" ngay trong phòng .
Tiểu mỹ nữ cảnh sát lập tức phát hiện bản thân không thể nhúc nhích, hơn nữa ngay cả nói cũng
nói không được. Bởi vì mở miệng không được, cả người nàng giống như bị nhốt vào trong một dung
dịch bị đông lại, vẻ mặt nàng thể hiện rõ sự kinh hãi.
- Tiểu thư, tôi chỉ muốn hỏi cô một vấn đề, xin cô yên tâm, tôi không muốn làm cô tổn thương.
Hướng Nhật cố gắng phát âm ồ ồ, giọng trầm xuống để tiểu mỹ nữ cảnh sát không nhận ra giọng
nói trước kia của hắn.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát lúc này đang trong cơn hoảng sợ, đương nhiên không còn lòng dạ nào đi
phân biệt thanh âm của người kia, hay đối phương đang dùng ngôn ngữ nào nói với mình. Mới đầu,
nàng còn tưởng là một tên điên nào đó trốn ở trong này rình coi, nhưng theo tình hình kỳ quái vừa
rồi, hình như cái tên điên rình coi kia không phải là nhân loại!?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát sợ run cả người, nhưng vì không động đậy được, ngoại trừ ánh mắt lộ ra sự
hoảng sợ vẻ mặt không chút thay đổi.
- Nếu như cô đồng ý không la lên, tôi có thể để cho cô nói chuyện.
Hướng Nhật từ tủ quần áo đi ra, tuy nhiên hắn đi ra đứng phía sau tiểu mỹ nữ cảnh sát, khỏi lo
lắng đối phương nhìn thấy mình:
- Nếu đồng ý, gật đầu một cái là được.
Hướng Nhật hơi hạ thấp lực khống chế để đối phương có chút không gian gật đầu.
Nhìn thấy tiểu mỹ nữ cảnh sát rất thức thời gật đầu, Hướng Nhật khôi phục khả năng nói của
nàng, tuy nhiên vẫn khống chế thân thể nàng.
- Ngươi là ai? Ngươi ở đâu? Ngươi là người hay là...
- Tôi là người!
Hướng Nhật ngắt ngang lời tiểu mỹ nữ cảnh sát:
- Chẳng qua tôi có một ít năng lực đặc biệt mà thôi.
Nghe đối phương nói bản thân là người, tiểu mỹ nữ cảnh sát không còn sợ hãi như trước, cuối
cùng nhớ tới lời nói vừa rồi của đối phương liền hỏi:
- Ngươi muốn hỏi ta cái gì? Hỏi đi.
- Tôi muốn biết hộp đêm này có tầng hầm ngầm hay không?
- Tầng hầm ngầm?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cảnh giác hỏi lại, sau khi biết đối phương là nhân loại, nàng từ từ khôi phục
sự trấn tĩnh:
- Ngươi tìm tầng hầm ngầm làm gì?
- Là tôi đang hỏi cô, không phải cô hỏi tôi.
Hướng Nhật cảm thấy vừa rồi thật sai lầm khi nói bản thân là nhân loại, tuy nhiên lúc này nếu
nói lại, bản thân không phải là người, không chừng có thể tạo ra hiệu quả ngược lại, bởi vì tiểu mỹ
nữ cảnh sát đã hoài nghi.
- Ta không biết.
Không ngờ cô nàng này là một người ương ngạnh, đang bị người ta uy hiếp mà còn cứng cựa
như thế.
- Xem ra cô không muốn nói thật, vậy được rồi, tôi cởi hết quần áo của cô rồi ném ra bên ngoài.
Hướng Nhật cũng không biết đối phương nói thật hay giả bèn hù dọa một phen.
- Ngươi dám ——
Tiểu mỹ nữ cảnh sát rõ ràng sợ hãi, nếu không đã không mạnh miệng làm dữ như thế.
Hướng Nhật thấy hù có hiệu quả, hắc hắc cười nói:
- Tôi sao lại không dám, nếu như cô còn không nói thật, tôi làm cho cô xem.
- Hừ, ta biết ngươi là ai.
Không ngờ sau khi nghe lưu manh uy hiếp, tiểu mỹ nữ cảnh sát không những không sợ mà còn có
chút tự đắc như vạch trần được âm mưu của hắn.
Hướng Nhật thấy thái độ của cô nàng như thế hơi sửng sốt hỏi:
- Vậy cô nghĩ tôi là ai?
- Ngươi chính là cái thằng khốn nạn đêm qua làm ta sợ!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát tức giận quát một tiếng, nếu như không phải nàng không thể nhúc nhích, nói
không chừng đã xoay người cắn cho lưu manh một phát.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 596: Nhảy Lầu
- Tôi che giấu tốt như vậy mà cô còn nhận ra sao?
Hướng Nhật nói bằng giọng có phần khoa trương, nhưng hắn cũng không cảm thấy lạ. Trên thực
tế, ngay từ lúc mới mở miệng nói chuyện, hắn cũng đã biết mình không thể gạt được nàng ta. Bởi vì
ở đây có một sơ hở rất lớn, đó chính là việc hắn không biết nói tiếng Hàn. Một khi nói tiếng Anh,
chỉ cần cô nàng này không quá ngốc, hẳn là có thể đoán ngay ra mình là ai.
- Trừ ngươi ra, ta không nghĩ ra ai khác dùng tiếng Anh với ta.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát trông rất tự đắc, tuy nhiên giọng điệu nghe thế nào cũng có vẻ căm giận.
- Cuối cùng ta đã biết, thì ra đêm qua ngươi dùng đặc dị công năng hù dọa ta.
Hướng Nhật im lặng không nói gì, sức tưởng tượng của cô nàng này thật phong phú, nghĩ ra cả
đặc dị công năng. Nhưng dị năng hình như cũng chính là đặc dị công năng, chỉ là cách gọi không
giống mà thôi.
Giải trừ trạng thái "Lĩnh vực", tiểu mỹ nữ cảnh sát liền tự do hoạt động, ngay sau đó nàng ta
quét chân về phía sau.
Hướng Nhật đã sớm đoán được nàng ta sẽ dùng chiêu âm hiểm này, thuấn di một cái, di chuyển
tới bên cửa sổ.
Không đá trúng, tiểu mỹ nữ cảnh sát có chút nổi giận, nhưng cũng không đuổi theo đánh bừa, mà
hung hăng nhìn Hướng Nhật:
- Nói, ngươi tìm tầng hầm ngầm làm gì? Có phải trong đó giấu vật gì hay không?
Tiếp theo, không đợi Hướng Nhật trả lời, như chợt hiểu ra, nàng nói:
- Ta biết rồi, nhất định là hai túi thuộc phiện mà hôm qua ngươi lén đem đi giấu, giờ chúng đang
ở ngay trong tầng hầm ngầm của hộp đêm này đúng không?
- Sức tưởng tượng của cô có cần phải phong phú đến vậy không?
Hướng Nhật cười khổ nhìn đối phương.
- Cô ngẫm lại xem, nếu là tôi đêm giấu, ta còn cần hỏi cô sao?
Khuôn mặt mịn màng của tiểu mỹ nữ cảnh sát liền đỏ bừng:
- Vậy ngươi tìm tầng hầm ngầm làm gì, tóm lại là không có chuyện gì tốt cả!
- Đừng quản nhiều nữa, tôi chỉ hỏi cô, rốt cuộc có biết hay không?
Hướng Nhật không rảnh cùng đối phương dây dưa mãi, bắt đầu có chút sốt ruột.
- Đương nhiên ta biết.
Mắt tiểu mỹ nữ cảnh sát đảo qua đảo lại trông rất gian xảo.
- Chỉ cần ngươi nói cho ta biết nguyên nhân vì sao muốn tìm tầng hầm ngầm, ta sẽ cho ngươi
biết nó ở đâu.
- Được rồi, tôi nói, tôi tới cứu người, hai muội muội của tôi bị bọn chúng bắt đến đây, tôi nghi
là nhốt trong tầng hầm ngầm.
- Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin lời ngươi sao?
Vẻ mặt tiểu mỹ nữ cảnh sát như muốn nói: có nói dối cũng phải nhìn xem đối tượng là ai mới
được.
- Không tin thì thôi, tôi tự đi tìm người hỏi.
Hướng Nhật miễn cưỡng khoát khoát tay, kỳ thực nhìn cái kiểu đối phương đảo mắt qua lại,
Hướng Nhật đoán ngay được cô nàng này phần lớn là mù tịt, vốn không biết trong hộp đêm có tầng
hầm ngầm hay không, chỉ là muốn lừa mình nói ra nguyên nhân "thật sự".
Dù sao thì chuyện mình có "Đặc dị công năng" đã bị đối phương biết, Hướng Nhật cũng không
ngại để lộ thân thủ trước mặt tiểu mỹ nữ cảnh sát, kéo rèm cửa sổ, sau đó định nhảy ra ngoài.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đầu tiên là không kịp phản ứng, đợi đến khi hiểu ra Hướng Nhật muốn làm
gì, bèn vội vàng nói:
- Chờ một chút, ngươi dám bỏ đi ta sẽ la lên.
Nàng đương nhiên không nghĩ là Hướng Nhật biết bay, chỉ cho rằng bên ngoài có dụng cụ để leo
lên, như dây thừng chẳng hạn.
- Cô gọi đi, chỉ cần cô không sợ thân phận nằm vùng bị vạch trần là được.
Hướng Nhật hừ một tiếng khinh khỉnh, nàng ta tưởng có thể dựa vào trò vô lại ấy để uy hiếp
mình sao? Thật quá ngây thơ.
Quả nhiên, tiểu mỹ nữ cảnh sát lộ ra vẻ lúng túng.
- Sao ngươi biết ta là. . .
- Tự mình nghĩ đi.
Hướng Nhật lạnh lùng cắt ngang lời nàng ta, cứ trì hoãn mãi ở chỗ này sẽ rất bất lợi cho việc do
thám.
- Này, chúng ta có thể hợp tác.
Chắc là đoán được nam nhân đã biết mình cũng không rành lắm về vị trí tầng hầm ngầm, tiểu mỹ
nữ cảnh sát liền thỏa hiệp.
- Hợp tác?
Động tác của Hướng Nhật ngừng lại, đây hình như là biện pháp không tệ, dù sao thì mình chỉ có
một mình lại không quen thuộc gì hộp đêm này, có thêm một người nằm vùng bên trong nhất định sẽ
tiện lợi hơn rất nhiều, tuy nhiên hắn vẫn lên tiếng châm chọc:
- Cảnh sát hợp tác với tội phạm?
- Cũng chỉ có một lần này thôi, sau này gặp ta vẫn sẽ bắt ngươi.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát bổ sung một câu.
- Vậy cô nói đi, chúng ta hợp tác thế nào ?
Hướng Nhật ung dung nhìn nàng.
- Ta giúp ngươi hỏi vị trí tầng hầm ngầm, ngươi giúp ta tìm chứng cứ phạm tội của Ngô Thế
Tiến.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát nhìn thẳng vào Hướng Nhật, hình như đã nghĩ ra cái kế hoạch hợp tác này
từ trước.
- Ngô Thế Tiến là ai?
Hướng Nhật sửng sốt, sau đó lại suy ngẫm gì đó.
- Chính là lão bản phía sau màn của hộp đêm này, không phải người quen ca ca của hắn sao?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vẻ kinh ngạc nhìn nam nhân, đối phương ngay cả điều này cũng không biết
sao?
Quả nhiên là Ngô nhị lão bản, Hướng Nhật thầm nói trong lòng. Nói thật, về Ngô lão bản, hắn
chỉ biết là họ Ngô, còn cái khác thì không biết một tý gì.
- Tôi có thể nhận lời cô, nhưng trước tiên cô phải hỏi ra được vị trí tầng hầm ngầm, chờ tôi cứu
hai muội muội của tôi xong, tôi mới có thể toàn lực giúp cô.
Hướng Nhật nói ra điều kiện của mình.
- Nhất trí!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát gật đầu một cái, thật ra cũng không cảm thấy thiệt thòi gì, có thể lôi kéo một
kẻ biết đặc dị công năng giúp mình, so với việc một mình mình lưu lại địa phương quỷ quái này thì
chung quy vẫn tốt hơn nhiều.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đi ra ngoài, giúp Hướng Nhật hỏi thăm vị trí tầng hầm ngầm của hộp đêm.
Hướng Nhật không đặt nhiều hi vọng vào nàng ta, một chỗ quan trọng và bí mật như tầng hầm
ngầm, không phải ai cũng có thể biết được, thành viên bình thường của bang phái nói không chừng
còn chưa từng nghe nói đến. Tuy nhiên lúc này chỉ đành “còn nước còn tát”, dù sao vẫn tốt hơn là
mình đi khắp nơi tìm loạn lên.
Một hồi sau, bên ngoài hàng lang lại vang lên tiếng bước chân. Hướng Nhật sợ có thể đúng là
gái bar trong hộp đêm đi vào thay quần áo, vội vàng lắc mình trốn phía sau tủ quần áo.
- Ấm ——
Cánh cửa bị đẩy ra, đồng thời đèn cũng được bật lên, sau đó là giọng quen thuộc của tiểu mỹ nữ
cảnh sát, có điều nghe như là đang nguyền rủa:
- Chết tiệt, chờ ta tìm được chứng cứ phạm tội của các ngươi, các ngươi nhất định phải chết!
- Sao vậy, bị người ta sàm sỡ hả?
Hướng Nhật từ phía sau tủ quần áo đi ra, có chút kinh ngạc nhìn đối phương. Trên người tiểu mỹ
nữ cảnh sát lúc này quả thực có chút nhếch nhác, y phục xộc xệch, hơn nữa, ngực có vết tích như bị
chất lỏng gì đó đổ vào, cả hình dạng của chiếc áo ngực bên trong cũng hiển hiện ra ngoài.
- Đều tại ngươi!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát oán hận trừng mắt nhìn nam nhân.
- Nếu như không phải do ngươi, ta sao lại để cho mấy tên kia chiếm tiện nghi cơ chứ!
Hướng Nhật đoán, cô nàng này chắc là sử dụng mỹ nhân kế, có điều hình như cũng chịu một chút
thiệt thòi, hắn hỏi, dù trong lòng cũng không ôm nhiều hi vọng:
- Thế, đã biết được vị trí tầng hầm ngầm chưa?
- Biết được rồi, trong nhà kho hàng ngay phía sau hộp đêm, nơi đó nối liền với cửa vào của tầng
hầm ngầm.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vừa giũ giũ vạt áo trước ngực, không cho y phục dính sát vào ngực, để
tránh cảnh xuân lộ ra ngoài, vừa nói:
- Nhưng ngươi đừng hòng đi một mình, ta muốn đi theo ngươi!
- Đi theo tôi làm gì?
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, rồi bỗng nhiên bừng tỉnh, cô nàng này chung quy vẫn không tín
nhiệm mình, không chừng là muốn đi theo xem mình rốt cuộc có làm chuyện gì xấu hay không.
- Ta sợ ngươi chạy mất, ngươi còn phải giúp ta tìm ra chứng cứ phạm tội của Ngô Thế Tiến.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cũng không biết ý nghĩ trong lòng mình đã sớm bị đối phương nhìn thấu,
dùng một lý do khác miễn cưỡng có thể chấp nhận được để lấp liếm.
- Được rồi, tôi thì không sao, chỉ cần cô không sợ là được.
Hướng Nhật nhún vai, nếu đối phương muốn đi cùng, vậy thì cùng đi.
- Ta vẫn chưa biết chữ 'Sợ' viết như thế nào.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát kiêu ngạo ngẩng cao đầu, trông giống như một con thiên nga vậy.
- Nếu đã vậy, đi tắt đèn đi.
Hướng Nhật chỉ vào công tắc bên cạnh cửa phòng.
- Tắt đèn làm gì?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát có chút nghi hoặc.
- Ngốc, chúng ta định ra ngoài bằng cửa sổ, nếu để đèn, cô muốn cho tất cả mọi người nhìn thấy
sao?
Hướng Nhật tức tối nói, cô nàng này có lúc thì rất thông minh, nhưng sao lại có lúc đầu óc ngốc
nghếch chẳng kém gì một sinh vật đơn bào.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát lúc này mới hiểu ra vấn đề, khó chịu lầm bầm một câu, chạy đi tắt đèn.
Chờ sau khi đèn tắt, Hướng Nhật kéo rèm cửa sổ ra, đứng lên bệ cửa sổ.
- Chúng ta từ nơi này đi ra ngoài?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát dần dần thích nghi với bóng tối, hình như có phần hưng phấn, chắc là lần
đầu trải nghiệm cảm giác như thế nên bị kích động. Nhưng bỗng nhiên nàng lại ngạc nhiên kêu lên:
- Sợi dây đâu, sợi dây ở đâu?
- Sợi dây? Tôi nói với ngươi có sợi dây lúc nào vậy?
Hướng Nhật nhìn nàng bằng vẻ châm chọc, từ "Sợ" mà vừa rồi hắn nói còn bao hàm thâm ý
khác.
- Lẽ nào chúng ta cứ như vậy nhảy xuống? Tên điên này, đây là lầu ba đấy.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát hoảng hốt, liên tục lui về phía sau, đang định quay lại bật đèn nghĩ biện
pháp khác.
Nhưng Hướng Nhật đã ôm lấy nàng, nhảy vọt ra bên ngoài qua cửa sổ.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát sợ đến nỗi nhịn không được muốn hét toáng lên, nhưng Hướng Nhật đã sớm
có chuẩn bị, đưa tay bịt chặt miệng của nàng, trong lòng bàn tay nhất thời có cảm giác mềm mịn
không gì sánh được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 597: Phát Hiện
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đã tuyệt vọng, nàng không ngờ đối tượng hợp tác với mình là người điên, ở
tít trên lầu ba mà nói nhảy thì nhảy, lại còn ôm mình nhảy theo. Nếu như sớm biết người này bị bệnh
tâm thần, nói thế nào cũng sẽ không hợp tác với hắn. Để giờ bị đối phương ôm chặt, không thể nhúc
nhích chút nào, có muốn tự cứu mình cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình rơi từ trên
cao xuống, càng lúc càng xuống thấp. Trong lòng đã bắt đầu nguyền rủa, tốt nhất là người điên này
rơi xuống trước làm đệm cho mình, may ra mình có thể tránh được kiếp nạn này.
Nhưng bỗng nhiên, dưới chân như có gì đó nâng lên, tiểu mỹ nữ cảnh sát không có cảm giác rơi
xuống nữa, ngược lại còn hơi hơi bay lên. Tập trung quan sát, quả nhiên là đang bay lên, nhịn không
được mở to hai mắt.
Hướng Nhật biết chắc đối phương sẽ không hét lên nữa, tay đang bịt miệng tiểu mỹ nữ cảnh sát
cũng buông ra.
- Ngươi buộc dây thép à?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vừa được cử động tự do đã định đưa tay đi sờ sau lưng Hướng Nhật, xem
liệu có mò được sợi dây thừng loại nhỏ nào không.
- Đừng nhúc nhích, ngã xuống tôi không chịu trách nhiệm đau.
Hướng Nhật lập tức giữ lấy nàng ta, dẫm một phát lên vách tường bên cạnh, cả người lập tức
vọt lên không, mục tiêu là sân thượng nơi hắn lao xuống lúc nãy.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát quả thực sợ bị ngã, ôm chặt lấy Hướng Nhật.
Hạ xuống sân thượng, Hướng Nhật buông tiểu mỹ nữ cảnh sát ra, phản ứng đầu tiên của nàng vẫn
là rờ rẫm lưng hắn.
- Cô làm gì thế?
Hướng Nhật cất bước né tránh, nhưng vẫn bị đối phương rờ được một cái.
- Sao lại không có?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát kinh ngạc kêu lên, có chút không dám tin, lại định lao tới rờ lưng nam nhân
một lần nữa để xác định lại.
Hướng Nhật vội vàng tránh ra.
- Không có gì?
- Sợi dây, là sợi dây!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát bỗng nhiên kích động kéo lấy y phục Hướng Nhật.
- Sao ngươi lại không buộc dây thép, rốt cuộc ngươi bay lên bằng cách nào?
Không mò được sợi dây, hơn nữa sau khi nam nhân lên đây cũng không thấy hắn có động tác thu
sợi dây, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, một mảnh đen kịt, cũng không nghe thấy tiếng trực thăng .Tiểu
mỹ nữ cảnh sát nghĩ mãi không ra đối phương dùng phương pháp gì, trong tình huống ôm một người
lại ở trạng thái rơi xuống, thế mà lên được đến sân thượng, rõ ràng là trái với quy luật vạn vật hấp
dẫn.
- Ngốc, không phải đã nói với cô là tôi có đặc dị công năng sao?
Hướng Nhật bỗng nhiên phát giác ra một điều, nữ nhân bất luận kiên cường cỡ nào, khi phát
hiện có chuyện khó tin phát sinh trên người mình, chung quy vẫn có chút nhu ngơ, tỷ như cô nàng
cảnh sát trước mặt.
- Thế nhưng. . .
Tiểu mỹ nữ cảnh sát tuy biết chuyện nam nhân có đặc dị công năng, nhưng có thể sử dụng đặc dị
công năng để bay trên trời, điều này phải nói là không thể tưởng tượng nổi.
Mặc kệ cho tiểu mỹ nữ cảnh sát ngẩn người, Hướng Nhật từ sân thượng đi tới phía sau hộp đêm.
Bởi vì ba mặt sân thượng đều đặt biển quảng cáo, chỉ có một hướng duy nhất không có biển
quảng cáo, hướng này hiển nhiên chính là phía sau hộp đêm, nơi vốn không cần dùng đến ánh sáng.
Hướng Nhật bước tới sát mép sân thượng, nhìn xuống phía dước. Khác với mặt trước hộp đêm,
phía sau hộp đêm không có cảnh náo nhiệt đông đúc, ánh sáng cũng mờ mịt, so với mặt trước thì
hoàn toàn là hai thế giới trái ngược. Một nơi tối tăm, một nơi sáng ngời.
- Kia chính là nhà kho?
Hướng Nhật chỉ vào một căn nhà nằm trơ trọi ở dưới, nhìn từ hướng nào trông nó cũng giống
giống một chiếc hộp sắt, sau đó nói với tiểu mỹ nữ cảnh sát lúc này đã theo kịp mình.
- Chắc là vậy?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cũng không dám chắc, trên thực tế, nàng mới nằm vùng không được một
ngày, sao có thể biết cụ thể như vậy được.
Nhưng Hướng Nhật gần như đã khẳng định chắc chắn, kia đúng là nhà kho, bởi vì phía sau hộp
đêm, ngoại trừ căn nhà trông giống nhà kho này, cũng nhìn không nhìn thấy bất cứ kiến trúc nào
khác. Tại cửa kho hàng chỉ treo một chiếc đèn chân không, hai thanh niên mặc màu y phục đen đứng
dưới chiếc đèn hút thuốc nói chuyện phiếm, chốc chốc lại nghe được tiếng cười phát ra từ miệng
bọn hắn. Nhìn lướt qua vị trí nơi hai thanh niên đang đứng, trong lòng tính toán khoảng cách từ đây
xuống đấy, đồng thời nhận thấy được bốn phía chung quanh cũng không có nhân viên nào ẩn náu, có
thể đối phương không ngờ rằng ngay tại đại bản doanh của mình mà còn có người dám đụng đến
bọn hắn.
Trong lòng Hướng Nhật đã lên một kế hoạch đại khái, trở ngại duy nhất chính là cô nàng bên
cạnh:
- Cô theo tôi xuống, hay là đợi ở chỗ này?
- Xuống cùng ngươi.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đáp không chút do dự.
- Theo tôi xuống cũng được, nhưng lúc xuống không được kinh ngạc.
Hướng Nhật đặt biệt dặn dò một câu, quả thực hắn rất sợ cô nàng này không giữ được cái miệng
của mình, khi đó sẽ khiến người bên ngoài chú ý.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát gật mạnh đầu, đã trải qua chuyện bay trên không một lần, nàng cảm thấy
thần kinh của mình vững vàng hơn rất nhiều, cho dù có gặp chuyện khó lý giải đến đâu thì cũng sẽ
không sợ hãi.
Hướng Nhật lúc này mới lại ôm lấy nàng, nhảy ra khỏi mép sân thượng, Tuy nhiên lần này bởi vì
hành động có kế hoạch, Hướng Nhật không làm như lúc nãy, lúc ấy vì muốn dọa đối phương nên
mới cho rơi xuống nhanh, còn giờ hắn như một con đại điểu bay liệng trên bầu trời, lướt xuống chỗ
hai thanh niên đang trò chuyện hưng phấn.
Mặc dù đã trải nghiệm một lần, nhưng tiểu mỹ nữ cảnh sát theo bản năng vẫn có cảm giác hoảng
sợ một cách vô thức, ôm chặt lấy nam nhân, thậm chí còn tựa đầu lên vai đối phương. Cứ như vậy,
nàng chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng phía sau Hướng Nhật, không thấy được tình cảnh phía trước.
Nhưng cũng chính trạng thái này giúp nàng thấy được một cảnh mà nàng không thể nào lý giải
nổi. Chỉ thấy trong một căn phòng ở lầu hai của hộp đêm, một bóng người hết sức quen thuộc đang
cùng lão bản đứng đằng sau của hộp đêm nói chuyện với nhau. Bởi vì đã xem qua ảnh chụp của
Ngô Thế Tiến, cho nên tiểu mỹ nữ cảnh sát đương nhiên nhận ra đối phương. Tuy nhiên đây không
phải là nguyên nhân khiến nàng ngây người, nàng ngây ra là bởi vì bóng người quen thuộc kia.
- Tuấn tú, sao anh ấy lại ở chỗ này?
Thì thào tự nói, tiểu mỹ nữ cảnh sát chợt ý thức được cái gì đó, bỗng nhiên giãy dụa kịch liệt,
miệng khẽ hô:
- Dừng lại, dừng lại. . .
- Cô lại nổi điên gì thế?
Hướng Nhật hận không thể ném cô nàng này xuống dưới đất, cũng bay được nửa đường rồi, sao
nàng ta lại gào thét cơ chứ, chẳng lẽ là mắc tiểu? Hướng Nhật suy đoán một cách xấu xa.
May mà cách mặt đất cũng không xa, Hướng Nhật có thể tạo ra một không gian "Lĩnh vực", giữ
bản thân cố định giữa không trung. Trong "Lĩnh vực", không chỉ có thể cố định người khác mà còn
có thể cố định chính bản thân mình. Cũng may tiểu mỹ nữ cảnh sát mặc dù giãy dụa nhưng vẫn giữ
được chút lý trí, không to tiếng kêu la, bằng không đã sớm bị hai thanh niên phía dưới phát hiện.
- Rốt cuộc là sao vậy?
Hướng Nhật buông đối phương ra, giọng hết sức sốt ruột, nếu sớm biết cii nàng này phiền phức
như thế, vừa rồi đáng lẽ nên để nàng lại sân thượng.
Mà tiểu mỹ nữ cảnh sát cũng không nhận ra mình đang đứng giữa không trung, nhìn Hướng Nhật
bằng vẻ mặt ngây dại:
- Ta thấy Tuấn Tú.
- Hàn Tuấn Tú?
Hướng Nhật lập tức có phản ứng, nhớ tới gã tâm phúc của nhị lão bản Kim Chung Thành nằm
vùng trong RAPIST, thảo nào tiểu mỹ nữ cảnh sát lại kích động như vậy, thì ra là nhìn thấy người
tình. Tới cái chỗ như hộp đêm này, nam nhân vốn chỉ có một mục đích, tiểu mỹ nữ cảnh sát không lo
lắng mới là lạ.
- Được rồi, hắn ở đâu?
Hướng Nhật tỏ ra có phần hả hê, dù sao thì chuyện này cũng không liên quan gì đến hắn, xem
náo nhiệt cũng tốt.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vẫn ngây mặt ra, một ngón tay vô thức chỉ về phía trước, Hướng Nhật nhìn
theo hướng ngón tay nàng, quả nhiên thấy được tên Hàn Tuấn Tú kia.
Có điều, lúc Hướng Nhật nhìn thấy Hàn Tuấn Tú, mặt cũng biến sắc, bởi vì ở đối diện Hàn Tuấn
Tú, Hướng Nhật còn nhìn thấy Ngô nhị lão bản. Hai người hình như đang nói chuyện với nhau hết
sức vui vẻ, chốc chốc lại thấy bọn hắn cụng ly, giống như là bạn cũ lâu ngày gặp mặt vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 598: Phản Bội
Với chỉ số thông minh của Hướng Nhật, hiển nhiên không thể nào không biết cảnh tượng này có
hàm nghĩa gì.
Một người là nằm vùng số một của cảnh sát, một người là lão đại xã hội đen, hai người vốn là
kẻ địch trời sinh này lại có thể ngồi cùng một chỗ, hơn nữa còn trông hết sức vui vẻ, trong này nhất
định có mối quan hệ bí mật mà người khác không biết được. Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu tại
sao tiểu mỹ nữ cảnh sát thừ người ra, thì ra không chỉ đơn giản là chuyện người tình tới hộp đêm
chơi gái, mà bởi vì bị người thân thiết nhất phản bội nên sốc và quá đau đớn, nhất thời không cách
nào chấp nhận nổi.
- Muốn qua đó xem một chút không?
Hướng Nhật có thể thấu hiểu tâm trạng lúc này của tiểu mỹ nữ, cũng như ngày trước khi hắn bị
thủ hạ thân tín nhất phản bội.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát rốt cuộc hoàn hồn lại, nhìn Hướng Nhật, không nói câu nào, chỉ gật đầu.
Hướng Nhật ôm nàng bay về hướng gian phòng kia, bởi vì sợ đứng trước cửa sổ thì quá lộ liễu,
Hướng Nhật đành phải tạo lại không gian "Lĩnh vực", giữ hai người cố định trong một góc tối cách
cửa sổ không xa .
Cũng không biết là do quá sơ ý hay là cho rằng tại địa bàn của mình thì hoàn toàn không cần lo
tai vách mạch rừng, cửa sổ gian phòng mở toang, cho nên người bên ngoài có thể nghe rất rõ ràng
tiếng hai người bên trong nói chuyện với nhau.
Hướng Nhật nghe không hiểu, chỉ có thể xem như đang nghe chương trình thế giới động vật của
đài BBC.
Nhưng tiểu mỹ nữ cảnh sát không gặp trở ngại về ngôn ngữ, cuộc đối thoại giữa hai người hoàn
toàn lọt vào tai nàng, hơn nữa càng nghe, sắc mặt càng tái nhợt, thân hình cũng có vẻ lảo đảo như
sắp ngã đến nơi. Vốn nàng vẫn ôm một tia mong muốn, mọi chuyện không phải như bản thân tưởng
tượng, nhưng sau khi nghe được nội dung cuộc đối thoại của hai người trong phòng, nàng thực sự
tuyệt vọng.
Hướng Nhật nhìn ra tâm trạng nàng không ổn, sợ bị người bên trong phát giác ra gì đó bất
thường, lập tức mượn lực bay vọt lên sân thượng, đặt tiểu mỹ nữ cảnh sát ở đó.
- Cô không sao chứ?
Nói thật, Hướng Nhật rất thương cảm đối phương, một cô gái, khi bị người mình yêu phản bội,
tâm trạng ấy có thể hiểu được. Ít nhất Hướng Nhật không muốn thấy bất kỳ ai trong mấy người Sở
Sở phản bội hắn, bằng không hắn thực sự không biết bản thân sẽ làm ra chuyện gì nữa.
Hai hàng lệ trong mắt tiểu mỹ nữ cảnh sát tuôn rơi, nàng cắn chặt môi, là cắn hết sức, thậm chí
còn thấy đôi môi bật ra cả tia máu.
- Thứ nam nhân ấy, cô cảm thấy đáng giá sao?
Hướng Nhật ở bên cạnh cất tiếng an ủi, hắn thực sự sợ cô nàng này nhất thời nghĩ quẩn mà nhảy
từ nơi này xuống, tuy ba tầng lầu cũng không quá cao, nhưng nếu là người thực sự muốn tìm cái
chết, cho dù ở nơi cao một tầng, chỉ cần ngã lộn đầu xuống đất, mười cái mạng cũng không đủ để
chết.
- TuấnTú, hắn là nằm vùng do Ngô Thế Tiến cài vào nội bộ cảnh sát.
Hít một hơi thật sâu, tiểu mỹ nữ cảnh sát đột nhiên lên tiếng.
Sau khi nói ra, Hướng Nhật nhận thấy hình như nàng cũng thở ra một hơi, biết cô nàng này đã từ
chuyện bị người tình phản bội hồi tỉnh lại, hắn không khỏi kính trọng nàng thêm vài phần. Tuy nhiên
Hướng Nhật cũng không cảm thấy lạ, từ việc ngày hôm qua đối phương dốc sức tìm kiếm "Chứng
cứ" trong đống rác, ngay cả một lon nước cũng không bỏ qua, Hướng Nhật đã biết tiểu mỹ nữ cảnh
sát này có tính cách kiên cường mà người thường không bì kịp.
Đồng thời, Hướng Nhật cũng bị một tin tức trong đó làm cho giật mình. Thì ra Hàn Tuấn Tú
chính là nằm vùng do Ngô nhị lão bản cài vào RAPIST. Lúc đầu, Hướng Nhật còn hoài nghi ba
người Kim Chung Thành, Thiên Minh Hạc và thanh niên tóc đuôi ngựa, bởi vì trừ Ngô lão bản ra
bọn họ là những thành viên cốt cán nhất trong RAPIST. Nếu bí mật bị lộ, chỉ có thể là bọn hắn mà
thôi, Ngô lão bản không lý nào lại tự đi tiết lộ bí mật của mình. Nhưng vẫn còn quên mất một điểm,
gã tâm phúc của nhị lão bản Kim Chung Thành - Hàn Tuấn Tú - cũng biết rất nhiều bí mật. Tỷ như
chuyện mình mang hai túi hàng tới đây, lúc đầu hầu như đều do một tay hắn ta lo liệu. Chẳng qua vì
hắn là cảnh sát nằm vùng, cho nên Hướng Nhật thật sự không ngờ lại là hắn.
Nhưng vừa rồi khi thấy đối phương và Ngô nhị lão bản ở cùng một chỗ cười cười nói nói,
Hướng Nhật liền đoán ra chút manh mối, nhưng hơi khác so với những gì tiểu mỹ nữ cảnh sát vừa
nói, hắn vốn chỉ cho rằng Hàn Tuấn Tú cùng lắm là bị Ngô nhị lão bản mua chuộc, nào ngờ không
chỉ là mua chuộc, mà hắn ta hoàn toàn là người của lão già này.
Vừa nghĩ như vậy, Hướng Nhật không khỏi toát mồ hôi lạnh giùm Ngô lão bản, có một thằng em
trai âm hiểm một cách kinh khủng như thế, hơn nữa lại còn là kẻ địch của ông ta, có thể sống đến
bây giờ quả thật không dễ dàng gì. Hướng Nhật gần như có thể tưởng tượng được, giả sử chuyến
này mình không tới Hàn Quốc, trong tương lai gần, nhất định Ngô lão bản sẽ phải nuốt hận trong tay
thằng em ruột mà ông ta quan tâm chiếu cố như con mình.
Hướng Nhật hầu như cũng có thể đoán ra toàn bộ kế hoach, đầu tiên là đưa Hàn Tuấn Tú vào
cục cảnh sát, sau đó tìm cơ hội để Hàn Tuấn Tú trở thành nằm vùng của cảnh sát, làm nội tuyến bên
trong RAPIST. Sau đó liên tiếp để lọt tin tức mật về những việc phạm tội của RAPIST ra ngoài,
khiến cảnh sát tới bao vây và tiễu trừ băng đảng xã hội đen này. Cuối cùng, lão Ngô Thế Tiến này
có thể nhất tiễn hạ song điêu, ngồi làm ngư ông đắc lợi, không chỉ xoay cảnh sát như chong chóng
mà còn có thể tiện tay diệt luôn cả RAPIST, từ đó thay thế địa vị của RAPIST, trở thành thế lực mới
tại Seoul.Kế hoạch này hoàn toàn có thể thực hiện được, nhưng không may lại gặp phải kẻ biến thái
như Hướng Nhật.. . .
Hướng Nhật đang xâu chuỗi toàn bộ kế hoạch với nhau, đột nhiên tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh
lên tiếng:
- Không phải ngươi muốn đi cứu người à? Sao còn đứng ở chỗ này?
Hướng Nhật lập tức bừng tỉnh, thiếu chút nữa quên mất chính sự. Đang định hành động, bỗng
nhiên hắn lại nhìn đối phương bằng ánh mắt cổ quái:
- Cô không đi sao?
- Ta muốn yên tĩnh một mình.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát xoay người, nhìn về xa xăm.
Hướng Nhật có thể lý giải tâm trạng của nàng, vừa trải qua một chuyện bi ai như thế, cho dù tính
cách có kiên cường đến đâu, chung quy cũng không dễ gì mà khôi phục lại bình thường.
Hướng Nhật cũng không miễn cưỡng, trên thực tế điều này cũng hợp ý hắn, không có người đi
theo, hắn hành động càng thuận tiện.
- Tôi đi trước, sau khi cứu người về, tôi tới tìm cô.
Nói xong, Hướng Nhật nhảy luôn xuống dưới lầu, mơ hồ còn nghe được phía sau truyền đến một
tiếng thở dài. . .
Bay một mình đúng là có cảm giác khác hẳn, khi lướt đi giữa không trung Hướng Nhật có thể
thoải mái hưởng thụ cảm giác sướng khoái không chút gò bó, không cần lo lỡ tay sẽ làm người trong
lòng ngã xuống.
Bởi vì trước đó cũng đã lên sẵn kế hoạch trong đầu, cho nên Hướng Nhật cũng không lo lắng gì
nhiều, bay thẳng xuống chỗ hai thanh niên mặc y phục đen đang đứng dưới chiếc đèn chân không,
giống như chim ưng vồ thỏ vậy.
Hai thanh niên đang đàm luận chuyện cô gái bar mới tới hộp đêm có bộ ngực lớn cỡ nào, chỉ
thấy trước mắt lóe lên một bóng đen thật lớn, sau đó không biết gì nữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 599: Ôm
Hướng Nhật cũng không giết người, chỉ đánh bọn chúng ngất đi, sau đó lại đặt chúng trong tư thế
nghiêng người tựa vào vách tường nhà kho, làm giả như đang ngủ gà ngủ gật.
Làm xong hết thảy, Hướng Nhật mới tiến vào trong nhà kho. Khác hẳn với bên ngoài, trong nhà
kho đèn điện sáng trưng, bên trong chất một đống thùng lớn, chỉ là không biết bên trong chứa gì.
Để cẩn thận, Hướng Nhật bước từng bước thật thận trọng, cũng không biết là vô tình hay cố ý
mà lại đi men men dưới những thùng hàng, bởi vì hắn không biết bên trong nhà kho này có người
hay không, tuy nhìn có vẻ rất yên lặng, hơn nữa cũng không có bóng người, nhưng nhỡ đâu lúc nào
đó lại có người chui ra từ góc nào đó.
Theo lời của tiểu mỹ nữ cảnh sát, trong nhà kho này có đường dẫn tới cửa vào tầng hầm ngầm .
Gần như là đi vòng quanh một lượt qua những thùng hàng trong nhà kho, nhưng Hướng Nhật vẫn
không có phát hiện ra tung tích bóng người nào, hắn không khỏi sinh lòng hoài nghi, tin tức tiểu mỹ
nữ cảnh sát nghe ngóng được không biết có phải là giả hay không.
Lúc này, ở bên trái cách hắn không xa chợt vang lên một loạt tiếng két két nghe rất chói tai.
Hướng Nhật nín thở, nhún người một cái, nhảy vọt lên trên một chồng thùng lớn cao tới mấy
mét, sau đó nhìn về nơi phát ra âm thanh. Chỉ thấy ở giữa hai chồng thùng hàng bất thình lình xuất
hiện một cái động chừng một mét vuông, hơn nữa còn không ngừng được mở rộng, mặt sàn vốn lát ở
trên đó cứ như là bị người ta điều khiển vậy, chậm rãi tách sang hai bên. Đến khi tiếng két két chói
tai biến mất, cái động kia cũng ngừng mở rộng, cửa động ban đầu chỉ rộng chừng một mét vuông,
thế mà lúc này đã biến thành một hang động miệng dài bốn mét rộng hai mét, phía dưới rõ ràng lấp
lóe ánh đèn.
Hướng Nhật đứng trên cao nên quan sát càng rõ, sau khi cái động lộ ra, phía dưới là một bậc
thang thật dài, phải hơn 40,50 bậc. Xem ra cái tầng hầm ngầm này xây rất sâu. Hướng Nhật cũng
càng thêm khẳng định là Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ bị nhốt bên trong, bởi vì trong nháy mắt lúc động
khẩu mở ra, hắn gần như cảm giác được luồng khí lạnh thổi ra từ bên trong.
Hai thanh niên mặc y phục đen cười cười nói nói bước ra, hướng về phía ngoài nhà kho.
Hướng Nhật thấy vậy liền cả kinh, chắc hai gã kia đi thay ca cho hai gã xui xẻo bên ngoài bên
ngoài. Lập tức phi thân lao xuống, đánh xỉu hai gã kia, sau đó mỗi tay nhấc một tên ném lên mặt trên
của chồng thùng hàng cao mấy mét.
Xong xuôi, Hướng Nhật mới đi vào trong động. Khi đã tiến vào, Hướng Nhật càng thêm thận
trọng. Thấy Ngô Thế Tiến bất cứ lúc nào cũng có thể liên lạc với kẻ canh giữ, hắn không dám sơ
suất, cho nên nhất định phải chế ngự những người bên trong thật nhanh.
Xuống bậc thang, là một hành lang thật dài, hai bên có đèn huỳnh quang để chiếu sáng.
Đang đi, ở hành lang đối diện bỗng nhiên có hai người cùng mặc y phục đen đi ngoặt ra, khi
thấy người lạ tiến vào, sửng sốt, định la lên.
Hướng Nhật thuấn di một cái, xuất hiện trước mặt bọn chúng, sau đó bóp chặt cổ họng hai
người, bắt những lời chúng sắp nói ra phải nén vào trong bụng. Bởi vì sẽ không biết tiếng Hàn,
không có cách nào hỏi chuyện, cho nên Hướng Nhật cũng không cần thiết phải giữ chúng làm con tin
để hỏi nơi nhốt Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ, trực tiếp bóp cổ chúng bất tỉnh luôn.
Chuyện này thiếu chút nữa làm hắn đứng cả tim, Hướng Nhật trực tiếp sử dụng thuấn di đi xuyên
qua cả hành lang, vì sợ lại xảy ra chuyện như vừa rồi.
Chỉ trong nháy mắt, Hướng Nhật đã tới cuối hành lang, tiếp đó bên phải lại xuất hiện một hành
lang khác, mơ hồ thông tới một gian phòng, hình như còn có tiếng động truyền ra. Hướng Nhật biết,
phía trước chính là đích đến của mình.
Khi thuấn di đến cửa gian phòng kia, Hướng Nhật ngừng lại, trước tiên hắn muốn dò xét rõ ràng
tình huống bên trong rồi mới quyết định nên làm gì. Lẳng lặng ló đầu vào, bên trong là một tầng hầm
ngầm đúng nghĩa, hơn nữa ánh đèn cũng chuyển sang trạng thái u ám, đại khái là muốn giữ lại chút
cảm giác thần bí, hoặc là cảm giác sợ hãi.
Bốn thanh niên ăn mặc y phục đen đang ngồi ăn uống quanh một chiếc bàn nhỏ, hình như là lẩu,
vừa tranh giành đồ ăn bên trong, mấy tên còn vừa cười mắng nhau.
Mà ở đối diện với bốn tên này, là ba cái buồng trông như nhà tù. Trong hai buồng bên trái và
bên phải cũng không có người, vẫn để không, chỉ có cái ở giữa là giam người.
Nhìn xuyên qua chấn song sắt của buồng, Hướng Nhật phát hiện người bị gian bên trong chính là
Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ. Xem ra tình cảnh có phần thê thảm. Hai người đều bị dây thừng trói lại, giống
như là trói xác ướp vậy, bị trói chặt từ đấu đến chân, hơn nữa con mắt cũng bị che bởi một miếng
vải đen, chỉ chưa bị thứ như tất thối nhét vào miệng, đây coi như là đại hạnh trong bất hạnh rồi.
Hướng Nhật rốt cuộc biết vì sao trong điện thoại Vưu Kỷ Tử lại nói là tối, hóa ra là bị miếng
vải đen che mắt, thế nên bất luận là chỗ nào cũng sẽ trở nên tối tăm không gì sánh được. Vừa nghĩ
như vậy, Hướng Nhật lại cảm thấy có chút may mắn, may mà mình đoán đúng địa phương, quả đúng
là ngay trong tầng hầm ngầm. Tuy nhiên nhìn tình cảnh bi thảm hiện tại của hai cô bé, Hướng Nhật
vẫn cực kỳ giận dữ, hai cô bé chưa bao giờ trải qua chuyện bắt cóc, trước không nói đến chuyện
nội tâm các nàng sợ hãi đến thế nào, chỉ riêng chuyện bị ngược đãi như vậy cũng đủ làm cho Hướng
Nhật phát hỏa.
Không chút nghĩ ngợi, Hướng Nhật thuấn di một cái, tiến vào, đánh bất tỉnh bốn gã thanh niên
đang hùng hùng hổ hổ ăn lẩu, sau đó mới đi tới trước mặt căn buồng giam ở giữa.
Vươn hai tay ra, bắt lấy hai chấn song sắt, Hướng Nhật hơi dùng sức kéo chúng sang hai bên,
chỉ thấy chấn song sắt giống như sợi mì vậy, bị kéo sang hai bên một cách dễ dàng, lộ ra một không
gian vừa đủ cho người trưởng thành đi qua.
Hai cô bé nghe được tiếng động, sợ hãi co quắp người lại cùng một chỗ.
Hướng Nhật nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, duỗi tay xoa đầu hai cô bé, nhỏ giọng nói:
- Vưu Kỷ Tử, Á Mỹ, đừng sợ, là anh.
- Ca ca..
Vưu Kỷ Tử đã khóc nức nở, giãy dụa muốn đứng lên. Thân hình Anh Tỉnh Á Mỹ cũng run rẩy
kịch liệt, vẻ mặt vừa kích động vừa mừng rỡ.
Hướng Nhật tháo miếng vải đen che mắt hai cô bé xuống, lại kéo đứt dây thừng trói quanh người
các nàng.
Hai cô bé liền nhào vào trong lòng hắn, lớn tiếng khóc nức nở.
Được một hồi, hai cô bé dần dần ngừng khóc, Hướng Nhật lúc này mới hỏi:
- Các em không sao chứ?
Hai cô bé lắc đầu, Vưu Kỷ Tử mặt đẫm lệ, nhìn Hướng Nhật, nói:
- Ca ca, sao anh lại tới đây, lẽ nào anh cũng bị bọn chúng bắt ?
- Ngốc ạ, sao anh lại bị bọn chúng bắt cơ chứ?
Hướng Nhật cười cười, chỉ chỉ vào bốn thanh niên mặc đồ đen đang nằm ngoài buồng giam.
- Ca ca thật lợi hại nha!
Vưu Kỷ Tử nín khóc, cười vui, liếc mắt nhìn thoáng qua chấn song sắt bị phá hỏng đến nỗi
không còn ra hình dạng gì, không khỏi lè lưỡi. Bởi vì lúc trước ở Nhật bản cũng đã chứng kiến vị
ca ca thần bí này dùng tay không bẻ lưỡi con dao bấm thành từng mảnh, cho nên hai cô bé cũng
không ngạc nhiên, ngoại trừ kính phục ra, phần nhiều vẫn là ngưỡng mộ.
- Đừng vội nịnh anh, nói ra thì, em mới là người lợi hại nhất.
Hướng Nhật nói đùa.
- Sao lại là em?
Vưu Kỷ Tử lộ vẻ hiếu kỳ.
- Nếu không phải em nói địa phương rất tối lại hơi lạnh, sợ là anh nghĩ không ra các em bị nhốt
tại chỗ này. Em nói đi, có phải chính em cũng rất lợi hại hay không?
Hướng Nhật vừa cười vừa nói.
- Nói như vậy, chuyện cứu em và Á Mỹ cũng có công lao của em nữa?
Vưu Kỷ Tử thoáng cái liền trở nên hưng phấn, ôm chặt lấy cánh tay Á Mỹ bên cạnh.
- Đúng vậy, công lao em lớn nhất.
Hướng Nhật vỗ nhẹ đầu nàng một cái.
- Được rồi, chúng ta đi thôi, có chuyện gì ra ngoài rồi hãy nói.
Hai cô bé gật đầu, đang muốn cất bước, bỗng nhiên chân mềm nhũn, không khỏi ngã nhào xuống
đất. Nếu không phải nhờ Hướng Nhật đỡ lại, sợ rằng các nàng đã sớm té xuống mặt sàn cứng rắn
rồi.
- Các em. . .
Nhìn hai cô bé xoa xoa cẳng chân của mình, Hướng Nhật cũng thở phào, chắc là vì các nàng bị
trói quá lâu, khí huyết không lưu thông, cho nên chân bị tê.
- Anh ôm các em ra.
Nói xong, mỗi tay một người, ôm lấy hai cô bé đi ra khỏi buồng giam.
Hai cô bé mặt đỏ ửng, Vưu Kỷ Tử cũng xuất hiện vẻ xấu hổ hiếm thấy. Nếu như là hai tiểu cô
nương 7,8 tuổi thì cũng không có gì, nhưng vấn đề then chốt là hai nha đầu này cũng 15,16 tuổi rồi,
hiểu được một số chuyện giữa nam và nữ. Hơn nữa, không giống chuyện nữ hài tử chủ động làm
nũng, lần này là Hướng Nhật chủ động ôm các nàng, đương nhiên sẽ phải có một chút suy nghĩ khác.
Hướng Nhật cũng cảm thấy ôm như vậy rất không được tự nhiên, nhưng không phải vì nghĩ tới
chuyện xấu hổ gì, mà là nguyên nhân khách quan. Thân hình hai cô bé suy cho cùng vẫn khác với trẻ
con, bản thân mỗi tay ôm một người, luôn luôn có chút cảm giác dở dở ương ương, hơn nữa còn bị
ngăn trở tầm mắt. Nhưng Hướng Nhật cũng không thể bỏ các nàng xuống rồi dùng cánh tay kẹp lấy
được, tuy như vậy bản thân sẽ thoải mái hơn nhiều, nhưng hai cô bé có lẽ sẽ phải chịu khổ. Không
có cách nào khác, Hướng Nhật đành ôm như vậy đi ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 600: Không Kiêng Dè Chút Nào
Ra khỏi nhà kho, Hướng Nhật nhìn thoáng qua hai tên xui xẻo vẫn đang trong tình trạng ngất xỉu,
nằm tựa vào tường trông thật đần độn, xem ra lúc này không còn ai lui tới xung quanh nhà kho.
Đi được một đoạn đường dài, Hướng Nhật đoán chừng chân hai cô bé đã khôi phục lại bình
thường, nhưng hắn cũng không buông hai nàng ra, bởi vì bước kế tiếp tối qua trọng cần phải ôm.
- Hai em muốn thử một chút cảm giác bay trên không không?
Hướng Nhật quay sang hỏi hai cô bé đang thẹn thùng vì bị hắn ôm.
- Cảm giác bay trên không?
Đương nhiên hai cô bé cũng không hiểu Hướng Nhật muốn nói gì.
- Đúng, bay giống như chim vậy.
Hướng Nhật bổ sung
- Thế nhưng làm sao có thể bay giống chim? Tụi em có cánh đâu mà bay.
Tuy trống ngực đang đập thình thịch liên hôi, nhưng Vưu Kỷ Tử vẫn đủ sáng suốt hỏi lưu manh.
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Ôm cho chặt vào.
Hiện tại hai cô nàng không còn giãy dụa nhiều như trước, Hướng Nhật chân đạp nhẹ, cả người
bắn thẳng lên không trung như pháo đạn.
- A -----
Hai cô bé thật sự không ngờ con người lại có thể bay lên trời như chim, sợ hãi ôm chặt Hướng
Nhật, vì đột ngột được bay lên trên không, tim hai cô bé hồi hộp đập thùm thụp.
Nhưng một lát sau, cũng không biết là vì kích động hay hưng phấn, hai cô bé mặt mày bắt đầu
hớn hở thích thú, Vưu Kỷ Tử một chốc lại hét to lên, thân thể càng ép sát vào người Hướng Nhật,
như thể chính mình đang tự bay vậy.
Hướng Nhật thiếu chút nữa tụt tay, tiểu nha đầu này mới vừa rồi còn nói không có cánh, bây giờ
không biết có đang ảo tưởng là mình có mười đôi cánh rồi hay không?
Đáp xuống tầng thượng, có lẽ vì quá hưng phấn nên hai cô bé vẫn chưa tỉnh lại, vẫn ôm rịt lấy
cổ Hướng Nhật, xem ra vẫn còn đang trong cơn mộng đẹp.
Hướng Nhật vỗ nhẹ vào mông hai cô bé một cái:
- Máy bay hạ cánh rồi, còn không mau xuống!
- A---
Hai cô bé hờn dỗi kêu lên một tiếng rồi buông Hướng Nhật ra, Anh Tỉnh Á Mỹ đỏ bừng mặt,
Vưu Kỷ Tử thì trừng mắt nhìn lưu manh:
- Ca ca là con sói háo sắc.
- Tiểu nha đầu nói gì đấy.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, không phải vỗ mông có một cái thôi sao? Thế nào lại có họ hàng
với sói?
- Ngươi đã trở lại?
Ở gần đó, tiểu mỹ nữ cảnh sát đang đi tới.
Vưu Kỷ Tử và Anh Tỉnh Á Mỹ phát hiện ra ở tầng thượng còn có người, Vưu Kỷ Tử vẻ mặt
cảnh giác nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát đang đi đến gần hỏi:
- Ca ca, cô ấy là ai?
Hướng Nhật cảm thấy hơi yên tâm khi thấy tâm trạng rất ổn định của tiểu mỹ nữ cảnh sát, hắn
trừng mắt nhìn Vưu Kỷ Tử nói:
- Gọi tỷ tỷ đi.
- Không gọi.
Vưu Kỷ Tử có chút trẻ con hờn dỗi quay đầu đi. Anh Tỉnh Á Mỹ tương đối ôn nhu, ở bên cạnh
kéo nhẹ tay Vưu Kỷ Tử, nhưng vẫn hừ nhẹ một tiếng.
Hướng Nhật cũng biết dạy bảo mấy tiểu loli mơ mộng đang nổi bướng không dễ gì, hắn không
thèm nói gì thêm, hơi lúng túng nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát hỏi:
- Cô bây giờ dự định như thế nào, theo chúng tôi cùng về hay là...
- Mang ta quay trở lại phòng thay đồ lúc trước là được.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cự tuyệt ý tốt của Hướng Nhật, vẻ mặt có chút buồn buồn.
Hướng Nhật hơi đoán được ý nghĩ của nàng:
- Cô không phải là muốn đích thân đi hỏi...
Nói đến đây, Hướng Nhật chợt im bặt.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát không nói gì, cứ như vậy trầm mặc nhìn Hướng Nhật.
Hướng Nhật bị nhìn chằm chằm như vậy có chút mất tự nhiên đành thỏa hiệp nói:
- Vậy được rồi, tôi đưa cô xuống dưới, nhưng cô nên cẩn thận một chút, chờ tôi đưa hai cô bé
này về rồi quay lại tìm cô.
- Ngươi còn muốn quay lại?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát sửng sốt hỏi.
- Không sai, món nợ Ngô Thế Tiến tôi còn chưa tìm hắn tính sổ, sao lại có thể không đến cho
được?
Hướng Nhật hung hăng nói, đột nhiên chuyển đề tài:
- Hơn nữa tôi cũng đã đáp ứng cô rồi, cứu ra hai muội muội này của tôi, tôi giúp cô tìm ra
chứng cứ phạm tội của hắn.
- Cảm ơn!
Đây là lần đầu tiên tiểu mỹ nữ cảnh sát nói chuyện với hắn khách sáo như vậy, hắn cảm thấy
nàng trải qua chuyện vừa rồi dường như bản thân có sự thay đổi không ít.
oIo
- Ca ca, ca còn chưa nói cô ấy là ai?
Sau khi đưa mỹ nữ cảnh sát về lại phòng thay đồ, lúc Hướng Nhật lần thứ hai trở lên sân
thượng, Vưu Kỷ Tử bỗng nhiên cầm lấy tay hắn hỏi.
- Nàng ta là một người đáng thương, vừa bị bạn trai bỏ, muốn tự tử, là ca cứu nàng ấy.
Hướng Nhật bịa bậy ra một lý do.
- A?
Vẻ mặt Vưu Kỷ Tử thoáng chốc thay đổi từ giận biến thành đồng tình thông cảm và áy náy:
- Xin lỗi, ca ca, vừa rồi muội còn đối với cô ấy như vậy...
Anh Tỉnh Á Mỹ cũng có vẻ mất tự nhiên, nghĩ lại vừa rồi dường như sắc mặt của nàng đối với
cô nàng kia cũng không tốt gì cho lắm.
- Không sao cả, hai muội không có ác ý là được.
Hướng Nhật không ngờ bịa bậy ra một lý do liền có thể thay đổi suy nghĩ của hai tiểu nha đầu
này, hắn không khỏi cảm thán trong lòng, phụ nữ quả nhiên là động vật dễ cảm động, bất kể là thiếu
nữ mười tám hay bà già tám mươi đều như nhau.
Trên đường đi, hai tiểu nha đầu có lẽ là vì thái độ ác liệt của mình với “nữ nhân muốn tự tử” kia
nên không ngừng tự trách, không nói một câu nào.
Hướng Nhật cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chẳng lẽ lại nói cho hai tiểu nha đầu biết là
vừa rồi hắn đùa cho vui, hai em không nên tưởng thật? Kiểu này đương nhiên đánh chết hắn cũng
không nói, chỉ có thể để cho hai tiểu nha đầu bị phiền muộn một phen.
Trở lại đại bản doanh của RAPIST, Lưu Phi đã đợi hắn trong phòng làm việc rất lâu ,vừa thấy
hắn trở lại liền đi ra đón:
- Jack tiên sinh, anh đã về?
- Ừ, hai tiểu nha đầu cũng tìm được rồi, nhờ cô trông nom hộ.
Hướng Nhật cầm tay hai tiểu nha đầu Vương Kỷ Tử và Á Mỹ kéo qua, có Lưu Phi trông nom hai
nha đầu này, tại Hàn Quốc có lẽ không ai có thể động được một ngón tay của hai đứa.
- Không cần, muội muốn đi cùng ca ca.
Vưu Kỷ Tử kéo rịt lấy tay Hướng Nhật nhất quyết không buông.
- Nghe lời nào!
Hướng Nhật nghiêm mặt nói:
- Tỷ tỷ này sẽ chăm sóc hai em, nghìn vạn lần không nên trốn đi, nếu không ăn phết vào mông.
Vưu Kỷ Tử lại cảm thấy nóng rần tê dại, lấy hai tay che mông lại rồi lẩn ra xa, dáng người thập
phần đáng yêu.
Căn dặn Lưu Phi xong, Hướng Nhật liền quay lại hộp đêm Rose Night, nhưng lần này hắn
nghênh ngang đi đến. Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ đã an toàn, hắn không còn phải kiêng dè gì nữa.
Vốn nhận nhiệm vụ chờ đợi mục tiêu quay trở lại, vừa thấy Hướng Nhật xuất hiện, tên tiểu lâu la
vội chạy vào bẩm báo đại lão bản của mình.
- Hắc, người Trung Quốc, ngươi đã đến rồi.
Mới vừa tiến vào cửa xoay, một thanh niên ăn mặc hoa hòe hoa sói dẫn theo bọn đàn em ra cửa
đón Hướng Nhật, tên thanh niên tóc đuôi ngựa cũng đi theo bên cạnh.
Hướng Nhật nghe không hiểu đối phương nói gì, hắn cũng mặc kệ, thằng nhóc này nhảy nhót làm
trò cũng không được bao lâu nữa, hắn quay sang tên tóc đuôi ngựa nói:
- Quyết Ngư, ngươi không sao chứ?
- Tôi vẫn ổn, Hướng tiên sinh.
Tên tóc đuôi ngựa trong ánh mắt có phần cảm động, nhưng thấy Hướng Nhật đi tay không đến, rõ
ràng không như hắn mong đợi, không khỏi nhíu mày. Theo lý thuyết, đại lão bản nóng lòng kiếm
tiền, lại có vị Hướng tiên sinh này đi đòi hàng, không có lý do gì lại không xong, nhưng bây giờ
nhìn tình hình vị tiên sinh này, chẳng lẽ thất bại ư?
Hướng Nhật cũng không biết tên tóc đuôi ngựa hiện đang lo lắng điều gì, tay chỉ chỉ thanh niên
lòe loẹt nói:
- Nói với hắn hộ, ta muốn gặp ông chủ bọn chúng.
