ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 61: Nhổ Cỏ Phải Nhổ Tận Gốc (5)
Chú mau xem bọn đàn em điên,
Nhất vạn không sợ - vạn nhất phiền!
Nam nhân vừa giải quyết vấn đề vệ sinh cá nhân xong, thì Hướng Nhật nhào ra bóp cổ hắn.
Nhưng đối phương hiển nhiên so với mấy tên vệ sĩ kia thì mạnh mẽ hơn nhiều, dù cổ đã bị nắm
chặt, nhưng khuỷu tay vẫn hung hăng đánh về phía sau lưng.
Đối với loại phần tử khủng bố nguy hiểm này, Hướng Nhật sớm đã có phòng bị, lấy tay ngăn cản
công kích của hắn rồi thuận tay bẻ gãy cánh tay hắn, lúc này lưu manh mới yên tâm kéo hắn sang
một bên để thẩm vấn.
- Ngàn vạn lần đừng có lớn tiếng, nếu không mày sẽ hối hận!
Hướng Nhật thoáng buông lỏng năm ngón tay.
- Á
Không ngờ đối phương không coi sự uy hiếp của Hướng Nhật vào đâu, há mồm muốn hô to cảnh
báo. Cũng may là lưu manh nhanh tay, dùng một chút lực bóp chặt cổ họng hắn.
- Đã nói là mày sẽ hối hận mà mày không tin?
Lưu manh cười tàn nhẫn, đáng tiếc là đang ở trong góc tối âm u nên đối phương cũng không thấy
được nụ cười khiến người ta khiếp đảm trên mặt hắn.
- Rạo, rạo…
Hướng Nhật một tay cầm cổ tay đã tàn phế của đối phương, năm ngón tay bóp chặt, không ngừng
xoa nắn. Tiếng các đầu khớp xương ma sát với nhau vang lên làm cho người ta thấy rùng mình.
Mặc dù cánh tay đã gẫy, nhưng cảm giác thì vẫn còn. Cơn đau kinh khủng khiến cho tên kia
không nhịn được mà há mồm muốn gào lên, nhưng cổ họng bị bóp chặt, thanh âm thoát ra chỉ là
tiếng “cục cục cục cục” nghe giống như tiếng kêu của gà mái bị cắt đứt khí quản. Chết đối với hắn
cũng không thật đáng sợ, hắn sợ nhất chính là phải chịu đựng sự hành hạ đau đớn khôn cùng này.
Sau khi chịu đựng thêm một lúc, tên kia rốt cuộc cũng khuất phục, hắn liều mạng gật đầu như là
muốn nói gì đó.
- Tao hỏi mày bên trong có bao nhiêu người?
Thấy đối phương đã biết điều, Hướng Nhật cũng không hành hạ cổ tay hắn nữa mở miệng hỏi.
Tên kia đầu tiên gật đầu, sau đó lại liều mạng lắc đầu, tiếp đó từ miệng liên tiếp phun ra hàng
loạt câu từ mà người ta nghe không hiểu.
- Mịa nó, mày nói cái chim gì thế!
Hướng Nhật cuối cùng hiểu được vấn đề, thằng này không hiểu quốc ngữ, hắn đang nói ngôn ngữ
của quốc gia hắn. Lưu manh không khỏi cười khổ, ngôn ngữ bất đồng thì làm sao dò hỏi tin tức
được. Hắn liền thử dùng tiếng Anh, nếu vẫn không được thì dứt khoát tiễn thằng kia lên đường:
- Nói cho tao biết, bên trong có bao nhiều người?
- Mười hai người.
Không ngờ đối phương nghe hiểu được tiếng Anh, Hướng Nhật không khỏi ngạc nhiên đến vui
mừng.
- Mày xác định là không nhớ nhầm chứ?
Hướng Nhật hoài nghi hỏi lại, hắn nhớ tên vệ sĩ xui xẻo ngoài kia có nói qua là có tới hơn hai
mươi người.
- Không có!
Đối phương trả lời rất kiên quyết.
- Nhưng mà tao nghe nói bọn mày có hơn hai mươi người.
Hướng Nhật cười nham hiểm, bàn tay bóp lại, âm thanh các đốt ngón tay chạm vào nhau nghe
răng rắc lại vang lên.
- Không!
Tên kia toàn thân run lên, tưởng rằng lưu manh lại dụng hình, vội vàng nói:
- Chúng tôi còn có một nhóm đi ra ngoài chưa trở về.
- Cái gì!
Lưu manh trong lòng run lên, còn có cá lọt lưới? Vội vàng hỏi:
- Nhóm kia có bao nhiêu người? Đi đâu?
- Mười ba người, buổi chiều đã đi ra ngoài, nhưng cụ thể có hành động gì thì chỉ thủ lĩnh mới
biết được.
- Buổi chiều?
Hướng Nhật nội tâm rung động, nhớ lại tại quán bar có gặp mấy tên, không biết có phải là nhóm
người này không? Cẩn thận suy nghĩ một chút, trừ tên vệ sĩ bên ngoài bị bắn thành tổ ong là vừa đủ
mười ba thằng, nói cách khác là không có cá lọt lưới. Nghĩ tới đây, lo lắng trong lòng nhất thời bị
quét sạch, hắn tiếp tục hỏi:
- Buổi chiều có phải đưa về hai người bị thương, có ở trong hay không?
- Không, bọn họ đang ở biệt thự để bác sĩ trị liệu.
- Ok… mày có thể đi gặp Chúa rồi.
- Không!
Thanh âm vừa mới kêu được một nửa thì đột nhiên tắc nghẽn, đầu của tên kia đã ngoẹo sang một
bên trông rất quỷ dị.
- Mười hai thằng…
Hướng Nhật khóe miệng khẽ nhếch lên thành một đường hơi cong, thì thào tự nói:
- Không biết một loạt AK có thể giải quyết hết hay không?
Vừa nói, hắn đem quần áo của thằng kia cởi ra, bàn tay thò vào phía sau lưng cái áo t-shirt màu
đen rộng thùng thình lấy ra khẩu AK47 giống cái đoạt được tại quán bar. Cả băng đạn sớm đã hết,
được cái trên người tên kia còn đạn dược, chỉ có khoảng ba mươi viên đạn đối phó với mười hai
thằng không hề phòng bị… Lẩm nhẩm một hồi, trong mắt lưu manh lóe lên một tia tàn nhẫn.
Nhẹ nhàng đẩy cửa sắt gara ra, Hướng Nhật lặng yên không một tiếng động đi vào. Mấy tên đang
tụ tập ăn uống hò hét ầm ĩ trước bàn tiệc lớn mà không biết rằng tử thần đang tới gần.
Hướng Nhật cũng không nóng lòng nổ súng, hắn còn muốn đến gần một chút nữa, như vậy thì khả
năng trốn thoát của đối phương lại càng nhỏ mà chính mình cũng tránh được một ít phiền toái không
cần thiết...
- Ngươi là ai?
Đột nhiên một tên hướng mặt về phía hắn, khi phát hiện có người lạ thì sửng sốt la lên.
Hướng Nhật nghe không hiểu hắn đang nói gì, nhưng cũng đoán được hắn đang hỏi thân phận của
mình. Lưu manh nhất thời nở nụ cười ôn hòa, song lời nói lại âm lãnh khiến cho người nghe lạnh cả
xương sống:
- Tiễn các ngươi lên thiên đường!
Nói xong, khẩu AK47 trong tay nâng lên điên cuồng khai hỏa.
Bắn qua một vòng, không còn một thằng nào đứng nổi nữa. Hướng Nhật vẫn không yên tâm, lại
từng thằng kiểm tra một lần, phát hiện không còn một ai sống sót mới rời khỏi gara.
olo
Trong phòng sách của căn nhà cao cấp.
Ngô Hạc Duyên đột nhiên đứng lên, nhìn em trai đang ngồi đối diện:
- Hình như anh nghe thấy tiếng súng?
- Là tiếng súng AK47. Âm thanh thật tuyệt vời!
Ngô Hạc Niên vẻ mặt tự mãn.
- Hiện tại là lúc nào mà còn bắn, chú còn không mau ra xem coi phát sinh chuyện gì!
Ngô Hạc Duyên rất khó chịu với cái tính nết học theo lũ phương Tây đáng ghét của thằng em trai
có chung dòng máu với mình.
- Không sao đâu! Chỉ là một thằng tinh lực dư thừa đang phát tiết bất mãn trong lòng đó mà.
Ngô Hạc Niên đoán chừng thủ hạ của mình bởi vì hai ngày nay không có “hoạt động”, hơn nữa
lại kẹt tại cái địa phương quỷ quái này, trong lòng buồn bực mới lấy vũ khí trong tay bắn vài phát
xả tức.
- Anh nghĩ chú đi xem một chút đi!
Ngô Hạc Duyên vẫn lo lắng, đồng thời dự cảm có điềm xấu ngày càng mãnh liệt.
- Em nói đại ca nghe nè, anh làm việc đúng là quá cẩn thận. Tất nhiên cái này cũng không sai,
nhưng phải xem tình huống chứ, chẳng lẽ anh cho rằng với những thủ hạ em mang đến đây có thể xảy
ra chuyện gì sao?
Ngô Hạc Niên tràn trề tự tin nói.
- Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!
Ngô Hạc Duyên vẫn kiến trì khuyên nhủ.
- Không cần lo lắng! Hai ngày nữa thì ổn rồi, chỉ cần cái 'đồ vật' kia đến…. hắc hắc, bọn chúng
sẽ không thấy nhàm chán nữa!
- Ừ.. có lẽ vậy!
Thấy khuyên không được thằng em, Ngô Hạc Duyên chỉ có thể thở dài một hơi, lời nói có vẻ bất
đắc dĩ.
- Được rồi, đại ca. Nhìn anh cứ than thở như vậy, em sẽ đi xem một chút, bất quá em có thể cam
đoan với anh trước, chắc chắn là không có việc gì!
Ngô Hạc Niên nói xong liền đứng lên, thong thả bước ra khỏi phòng.
Nhìn cửa phòng còn chưa đóng kín, Ngô Hạc Duyên lắc lắc đầu, hy vọng đem cảm giác không
thoải mái vo cục ném ra ngoài.
Đột nhiên, ngoài cửa phòng truyền đến thanh âm hoảng sợ:
- Ngươi là ai?
Ngay sau đó là một tiếng va thật mạnh, giống như có vật gì nặng rơi xuống đất.
Ngô Hạc Duyên trong lòng run lên, nhanh chóng mở ngăn kéo lấy ra khẩu súng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 62: Nhổ Cỏ Phải Nhổ Tận Gốc (6)
- Ngô tiên sinh, mạnh giỏi!
Hướng Nhật xuất hiện ở cửa phòng, trong tay kéo theo Ngô Hạc Niên yếu ớt vô lực đang cúi gục
đầu ủ rũ.
- Ngươi là ai?
Ngô Hạc Duyên run rẩy cầm súng chĩa về phía hắn, nhìn người trẻ tuổi trước mặt nhã nhặn nhu
nhược trông có vẻ vô hại, trong lòng không hiểu sao lại khẩn trương hẳn lên.
- Ta?
Hướng Nhật nửa cố ý nửa vô ý kéo người Ngô Hạc Niên chắn trước mặt:
- Ta chỉ là một tên vô danh, chắc chắn là Ngô tiên sinh cũng không biết ta.
- Ngươi muốn làm gì?
Ngô Hạc Duyên dần tỉnh táo lại, nhưng hắn cũng không dám khinh suất. Dù trên tay đối phương
không có vũ khí, nhưng có thể dễ dàng hạ gục em trai hắn thì hắn tự biết chính mình không có khả
năng đối đầu. Hắn hiểu rõ năng lực của em trai mình, vốn là người có đia vị không nhỏ trong cái tổ
chức mà phải dựa vào thực lực mới có thể tiến thân.
- Hỏi mượn ông một vật mà thôi.
Hướng Nhật ngữ khí bình thản nói.
- Vật gì vậy?
Ngô Hạc Duyên đột nhiên toàn thân run lên, nghĩ tới một khả năng đáng sợ, giọng nói run run
không còn bình tĩnh được nữa:
- Chẳng lẽ ngươi muốn mượn đầu của Ngô mỗ?
- Không! Ta nghĩ Ngô tiên sinh chắc xem Tam Quốc nhiều quá rồi.
Mặc dù thấy lão già này kích động đến nỗi khẩu súng trên tay có thể khai hỏa bất cứ lúc nào,
nhưng Hướng Nhật cũng không sợ phương hại đến mình, tiếp tục chậm rãi nói:
- Ta muốn mượn một vật rất đơn giản thôi, Ngô tiên sinh chắc sẽ không từ chối đâu?
- Ngươi muốn cái gì?
Ngô Hạc Duyên thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không phải muốn mạng của mình là được, rồi lại
nhíu mày:
- Nếu ngươi muốn tiền thì ta có rất nhiều, ngươi muốn bao nhiêu ta cũng có thể cho ngươi.
- A? Ông có thể cho ta bao nhiêu?
Hướng Nhật thoáng động tâm, bất quá lão già chết tiệt này vẫn phải chết.
- Ta cho ngươi mười tỷ!
Ngô Hạc Duyên nhanh chóng giơ ngón trỏ lên ra dấu.
- Mười tỷ?
Hướng Nhật có chút không tin vào lỗ tai của mình. Ngô Hạc Duyên vừa rồi nghe thấy tiếng
súng, cho tới giờ vẫn không thấy bóng dáng một tên vệ sĩ nào, đã đoán được cả đám vệ sĩ đã đi
chầu Diêm Vương. Ngô Hạc Duyên lúc này đang sợ chết, đừng nói mười tỷ, có muốn hắn nộp cả
gia tài thì hắn cũng ngoan ngoãn mà dâng tặng.
- Không sai, mười tỷ!
Ngô Hạc Duyên rất hài lòng với thái độ của đối phương, tự cho rằng số tiền mình đưa ra đã có
tác dụng.
Nói thật, nếu lưu manh đối với mười tỷ mà không động tâm thì hắn không phải là lưu manh, chỉ
tội số tiền này muốn nuốt trôi cũng khó. Thử tưởng tượng một chút, chuyện phát sinh tại biệt thự này
ngày mai chắc chắn sẽ lên tin tức ầm ĩ toàn Bắc Hải, nếu có người theo vết mười tỷ mà truy ra mình
không phải sẽ chết rất thảm sao?
- Quả thật rất mê người, đáng tiếc ta không cần.
- Tại sao? Là mười tỷ mà!
Ngô Hạc Duyên cực kỳ kích động, tiền không mua được đối phương cũng có nghĩa là nguy hiểm
lại tăng thêm vài phần.
- Ngô tiên sinh không muốn nghe ta muốn mượn cái gì sao?
- Ngươi nói đi, chỉ cần Ngô mỗ có thì tuyệt đối không keo kiệt… Bất quá, phiền ngươi có thể
thả người trước được hay không?
Ngô Hạc Duyên đã có chủ ý, trước đổi lấy em trai mình, hai người ở cũng một chỗ dù sao so
với một người vẫn tốt hơn. Người trẻ tuổi trước mặt tạo cho hắn áp lực rất lớn. Dù trên mặt hắn
luôn mỉm cười, nhưng Ngô Hạc Duyên mơ hồ có một loại trực giác, tại thời khắc mà đối phương ra
tay sẽ là công kích như cuồng phong bão táp.
Hướng Nhật từ chối yêu cầu của hắn, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu:
- Ta nói rồi, muốn mượn một vật rất đơn giản, mà ông nhất định sẽ có. Nếu Ngô tiên sinh đã nói
là sẽ không keo kiệt, vậy xin mời giao mạng ông ra đây!
- Cái gì?
Ngô Hạc Duyên phát hiện mình bị đùa giỡn, tay nắm chặt súng rống lên giận dữ:
- Vậy so với cái ta vừa nói có gì khác nhau?
- Đương nhiên không giống. Lấy đầu của ông không phải khiến ông chết không toàn thây sao? Ta
hiện thời chỉ muốn lấy mạng của ông, sẽ cho ông chết toàn thây.
Hướng Nhật nhẹ nhàng giải thích.
- Nói như vậy… ta còn phải cảm ơn ngươi?
Ngô Hạc Duyên ánh mắt tóe lửa.
- Ông muốn cảm ơn hay không ta cũng không để ý! Trên tay ông có súng, ông tự xử đi! Đừng
khiến ta phải ra tay động thủ, nếu không ông có thể phải chịu một ít đau đớn đó.
Hướng Nhật vẫn như cũ không nhanh không chậm nói, rõ ràng coi thường việc đối thủ có súng
mà chính hắn thì chỉ có tấm 'lá chắn' người. Tình hình hai bên không nghi ngờ chính hắn đang ở vào
thế yếu.
- Được rồi! Nhưng ta hy vọng ngươi bỏ qua cho em của ta.
Thoạt nhìn có vẻ Ngô Hạc Duyên đã tuyệt vọng, trước khi chết chỉ mong có thể bảo vệ người
thân của mình, nhưng Hướng Nhật cũng không dễ bị lừa, mặt không chút thay đổi nhìn hắn.
Ngô Hạc Duyên chậm rãi giơ tay phải lên, chỉa nòng súng nhắm ngay vào huyệt thái dương của
mình, lúc sắp bóp cò thì trong nháy mắt quay nòng súng về phía lưu manh mà khai hỏa. Lúc này, hắn
cũng không quan tâm đến tên em trai ruột thịt nữa, quan trọng nhất vẫn là mạng của chính mình.
Từ lúc đối phương giơ súng lên, Hướng Nhật đã chuẩn bị sẵn sàng lợi dụng tấm lá chắn người
bất cứ lúc nào, hắn cũng không cho rằng lão hồ ly tinh kia sẽ khẳng khái chết như vậy.
“Pằng! Pằng! Pằng!”… Mấy viên đạn cắm vào phần trên của lá chắn người, làm cho Ngô Hạc
Niên vốn đang hôn mê đau quá tỉnh lại, nhưng sau một lúc giãy dụa lại ngất đi, bất quá lần này hắn
sẽ không còn tỉnh lại được nữa.
Hướng Nhật không chút chậm trễ, tay nhấc lá chắn người lên ném về phía trước làm thành viên
đạn người.
- Ầm --
Hai thân thể va vào nhau làm cho giá sách phía sau đổ nhào, tiếp đó vang lên âm thanh rầm rầm
do một đống hỗn loạn rơi xuống đất, rồi chỉ còn lại tiếng người rên rỉ yếu ớt.
- Thế mà không chết?
Hướng Nhật không tin nổi thân thể lão già này lại khỏe đến như vậy liền đến gần xem xét.
Chỉ thấy Ngô Hạc Duyên vốn khôi ngô thì giờ phút này trông cực kỳ thê thảm, trên mặt bê bết
máu, nhưng cũng chỉ là bị thương ngoài da, vết thương trí mạng chính là một chỗ lõm ở lồng ngực
- Đúng là anh em ruột thịt! Rõ ràng cầu xin ta tha cho hắn, nhưng chỉ chớp mắt bắn chết hắn.
Không hổ là anh em ruột, xuống địa ngục cũng muốn đi cùng nhau.
Hướng Nhật ở bên cạnh buông lời châm chọc, coi như không thấy tình trạng bi thảm của đối
phương.
Ngô Hạc Duyên đang hấp hối nghe nói như thế, bật người dậy hồi quang phản chiếu trừng mắt
nhìn hắn, ánh mắt hằn lên tia nhìn oán độc, ngay cả hốc mắt cũng không ngừng chảy ra từng giọt
máu.
Hướng Nhật quyết định kích hắn một lần nữa:
- Quên nói cho ông biết, con của ông đang nằm trong tay ta.
- Tiểu Vân? Ngươi đã làm gì nó? Ngươi dám động đến nó, ta có làm quỷ cũng không tha cho
ngươi!
Ngô Hạc Duyên đã khàn cả giọng vẫn cố hét lên, con trai hắn là huyết mạch cuối cùng của Ngô
gia.
Vốn đang chuẩn bị nói cho lão già này biết con trai hắn cũng đã đi chầu Diêm Vương, nhưng đột
nhiên Hướng Nhật nghĩ đến vấn đề làm đau đầu hắn mấy ngày nay, lập tức nói trại đi:
- Không có gì, hắn vẫn ổn. Bất quá, bây giờ ta muốn hỏi ông một việc, nếu ông không thành thật
trả lời hậu quả nó sẽ gánh chịu!
- Ngươi nói đi!
Ngô Hạc Duyên yếu ớt mở miệng. Hắn biết đối phương sẽ không bỏ qua cho con trai hắn dễ
dàng như vậy, nhưng vẫn ôm một chút hy vọng.
- Cho ta muốn biết mục đích đến Bắc Hải của hắn?
Hướng Nhật vung chân đá một cước vào bụng Ngô Hạc Niên.
- Là đầu đạn hạt nhân….khụ, khụ…
Ngô Hạc Duyên phun ra một ngụm máu lớn:
- Tổng cộng hai trăm năm mươi khối đầu đạn hạt nhân…khụ ,khụ….
- Hai trăm năm mươi khối... đầu đạn hạt nhân?
Hướng Nhật trợn tròn mắt, bọn người kia đúng là điên rồi, vũ khí hạt nhân chứ có phải đùa đâu,
sơ suất một cái là cả Bắc Hải sẽ bị chôn vùi. Không hiểu chính phủ làm gì mà để cái thứ nguy hiểm
ấy chuyển đến Bắc Hải? Không nghĩ ra……. Nhưng hình như mình vừa làm được một việc thiện
công đức vô lượng, đem đại họa bóp chết từ trong trứng nước. Nghĩ tới đây, trong lòng Hướng Nhật
không khỏi có chút đắc ý. Đến khi không thấy âm thanh gì từ dưới đất, lưu manh mới phát hiện ra
lão già đã về chầu Diêm Vương, chỉ tiếc là chưa kịp nói cho hắn biết con trai bảo bối của hắn đang
chờ hắn trên đường đi. Thật quá thất bại mà!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 63: Chấn Động Bắc Hải
Cây kim báo giờ của cái đồng hồ treo trên tường đã chỉ vào giữa hai số mười một và mười hai
giờ khuya, vậy mà lưu manh còn chưa thấy về nhà. Điều này làm cho Sở Sở trong lòng rất tức giận
đồng thời nghiến răng nhủ thầm đợi lưu manh về sẽ cho hắn biết tay. Rõ ràng là hắn ta đã đi đến
trường học vậy mà lại bỏ ngang không vào lớp. Tuy là Thanh tỷ đã có nói qua, hắn nhận được điện
thoại rồi mới chạy đi, đồng thời cũng có nhấn mạnh là có chuyện rất quan trọng nên không thể không
đi. Thế nhưng có chuyện gì so với nàng còn quan trọng hơn? Huống chi Thanh tỷ lần đầu dọn đến
mà lại làm nàng mất mặt đến thế, hắn có nói gì đi chăng nữa cũng không thể dễ dàng tha thứ cho
hắn!
Đúng lúc này ở ngoài cửa truyền đến một loạt âm thanh của tiếng chìa khóa va vào nhau giống
như có người đang mở cửa. Sở Sở toàn thân run lên, tiếp đó giống như có lửa thiêu dưới mông nhảy
dựng lên, tay ôm lấy một cái gối ôm chạy tới núp sau cánh cửa - không để ý tới vẻ mặt của Thạch
Thanh đang ở bên cạnh kinh ngạc nhìn nàng!
Hướng Nhật trong miệng khẽ ngâm nga một khúc ca không biết tên là gì mở cửa tiến vào, nghênh
tiếp hắn là một loạt ‘loạn đả’ vào đầu vào não. Cũng may là vật đó mềm mại vô lực, trúng vào trên
người nhẹ hều so với gãi ngứa cũng không bằng. Bất quá lưu manh cũng sẽ không ngu đến một lời
cũng không nói, vạn nhất dẫn đến ‘sát chiêu’ lớn hơn nữa thì chính mình tự chuốc lấy cực khổ, vừa
ôm đầu vắt giò lên cổ chạy vừa kêu gào thảm thiết:
- Cục cưng! Đừng đánh, đừng đánh, là anh mà…
- Hừ! Chính là đánh anh đó!
Sở Sở cũng không có nghĩ cho kĩ càng là cái gối rơi vào thân người thì cảm giác chân thật sẽ
như thế nào, đối phương càng trốn tránh ngược lại càng khơi dậy bản tính ‘không nghe lời bà thì
biết tay’ của nàng.
- Bà xã a ! Đánh người cũng phải có lý do chứ?
Hướng Nhật chạy đến phía sau ghế sa-lon, lấy đồ đệ ngoan chắn ở phía trước, cản trở sự truy
sát của Sở Sở.
Sở Sở bỏ gối xuống, chống nạnh trừng mắt:
- Em hỏi anh, đầu giờ chiều tại sao không đi học? Có chuyện gì mà anh về trễ đến vậy ?
- Đầu giờ chiều anh có đến trường học a, nhưng mà sau đó bạn học gọi điện thoại tìm anh có
việc nhờ, nên anh phải đi đến trợ giúp. Cái này thì Tiểu Thanh biết mà!
Hướng Nhật lấy đồ đệ đưa ra đỡ.
Thạch Thanh sắc mặt đỏ bừng đứng dậy, nhìn nam nhân đang trốn sau lưng mình một cái, rồi lại
nhìn cô bạn gái thân thiết trước mặt mình, một câu cũng không nói, chạy thật nhanh tiến vào phòng
ngủ của nàng.
Mặc dù trông thấy Thanh tỷ rời đi làm nàng khó hiểu, nhưng Sở Sở cũng không có ý tìm hiểu
thêm. Nàng xông lên lấy cái gối đang ôm trong tay đập tới lưu manh:
- Đừng có lấy Thanh tỷ làm bia đở đạn, chị ấy là người rất thành thực bị anh lừa gạt còn không
có biết… Không được, anh còn chưa có nói cho em biết vì sao lại về trễ dến vậy.
Hướng Nhật cúi người né tránh, đối với hành vi ‘phản bội’ của đồ đệ hắn hiện tại cũng không
thể giải quyết được gì, chỉ có hạ quyết tâm sau này sẽ tính sổ. Việc quan trọng nhất lúc này là phải
lấy lòng cô nàng:
- Bà xã, em nghe anh giải thích nào... – Lưu manh lật đật chạy tới bên cạnh nàng, định đem nàng
ôm vào trong lòng ‘hâm nóng tình yêu’ cho nàng hạ hỏa!
Sở Sở liền bịt mũi lại nhảy tránh ra xa nói:
- Trên người anh có cái mùi gì rất khó ngửi, làm em muốn buồn nôn.
- Khó ngửi sao? – Hướng Nhật ngửi ngửi vai trái của mình xong lại quay qua ngửi vai phải,
tuyệt đối ngửi không ra bất kì cái mùi lạ nào – Không có khả năng a, trên người anh rõ ràng là
không có mùi vị gì cả…
Vừa nói tới đây, lưu manh đột nhiên dừng lại, nghĩ đến một khả năng: chẳng lẽ là mùi máu tanh?
Chính xác như vậy, tối hôm nay rất nhiều mạng người bị giết bởi tay mình, đặc biệt là lúc giết chó
giữ cửa thì trực tiếp phân thây, tuy nhiên mình đã tránh đủ nhanh, không có dính máu, nhưng màu
máu tanh thì không cách nào xoá đi được
- Còn nói là không có, em ghê tởm muốn chết đi được!
Sở Sở thấy hắn có ý định đến gần mình liền vội vàng lùi ra sau vài bước.
Đối với chuyện bịa ra lý do lưu manh đã quen rồi, mặc dù cái cớ này thật là dở đến không thể
dở hơn được nữa:
- Đầu giờ chiều bạn học tìm anh, nói là đã bắt được một con heo rừng. Mới đầu anh còn tưởng
là được chúng mời qua ăn thịt, ai biết là phải giúp giết heo, có thể lúc đó nhiễm phải mùi máu tanh,
cho nên…
- Không cần nói nữa!
Sở Sở lớn tiếng thét chói tai, tựa hồ trước mặt xuất hiện tràng cảnh một con vật bị đâm đến nổi
toàn thân là máu đang thở phì phò hấp hối, không còn truy cứu nguyên nhân lưu manh về trễ nữa mà
bảo hắn – Anh mau nhanh đi tắm rửa, không rửa sạch sẽ không cho phép đi ra!
Thấy cô nàng cau mày với bộ dạng khả ái như vậy, Hướng Nhật nổi lên ý trào lộng ở trong lòng:
- Em vừa rồi hình như có nói muốn buồn nôn, chẳng lẽ… Em đã có?
- Có cái gì? – Sở Sở bị bất ngờ nên không hiểu hắn nói gì.
- Kết tinh của ái tình chúng ta a!
Lưu manh vừa nói xong lời đó, nhanh như điện chạy thẳng vào buồng tắm, để lại phái sau cô
nàng không ngừng dậm chân hờn dỗi
Hướng Nhật mới vừa tắm xong khoác cái khăn tắm lớn vẻ mặt thoải mái đi ra khỏi phòng tắm
hỏi:
- Tiểu Thanh ngủ rồi sao?
- Chắc là đã ngủ rồi? Em cũng không có xem qua.
Sở Sở thấy hắn ‘trang bị’ giản đơn, ánh mắt có vẻ như lay động gợn tình.
- A, để anh đi xem thử! – Hướng Nhật vừa nói vừa làm bộ muốn tiến vào phòng Thạch Thanh.
- Lưu manh a! Anh muốn làm gì đây! – Sở Sở không an lòng khi nghe hắn nói, vụt đứng dậy từ
ghế sa-lon chụp tay hắn lại, có chút ghen tuông nói – Con gái người ta ngủ thì có gì đẹp mắt để coi
hả? Không phải là anh muốn giở trò với Thanh tỷ chứ?
- Làm gì có chuyện đó! – Hướng Nhật khoác lác lựa lời, thuận tay kéo nàng ôm vào lòng – Anh
chỉ muốn xem coi nàng ta đã ngủ chưa, hai đứa mình sẽ...
Hướng Nhật bỏ dở câu nói không có nói hết, nhưng ‘dâm ý’ hiện rõ rệt trên mặt hắn đã làm cho
hai gò má Sở Sở bừng đỏ như ráng chiều nũng nịu đầy xuân sắc.
- Không được đâu anh à! Thanh tỷ đang ở đây.
- Không sao cả, dù sao nàng ta đã ngủ.
- Nhưng mà… chị ấy sẽ nghe thấy.
- ‘Âm thanh’ của em nhỏ một chút, nàng ta sẽ không nghe được.
- Em sợ…
- Sợ cái gì! – Hướng Nhật ‘chịu hết nổi’, mặc kệ cô nàng còn đang lưỡng lự phân vân, ôm nàng
nhấc bổng lên tiến vào phòng ngủ.
- Em nói không được mà, Thanh tỷ nghe thấy đó! – Vì hai căn phòng kề sát nhau cho nên Sở Sở
lo lắng không thôi.
- Nghe đươc cũng không quan trọng! Em đừng có quên chúng ta có thể coi là vợ chồng rồi nha!
Hướng Nhật miệng thốt ra những lời lẽ rất ‘chính đáng’, chân thì nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ.
Đồ đệ nghe được thì sao chứ? Đối với lưu manh háo sắc mà nói hắn còn muốn Tiểu Thanh nghe
thấy, trong lòng vẫn luôn thắc mắc không hiểu khi nàng nghe được sẽ có những ‘động tác’ gì đây!
oIo
Ngày hôm sau, cả thành phố Bắc Hải đều bị chấn động.
Doanh nhân nổi tiếng kinh doanh bất động sản đứng hàng thứ hai tại Bắc Hải – cũng là người
sáng lập nên tập đòan Ngô thị - Ngô Hạc Duyên bị giết tại nhà, tính cả bảo vệ tổng cộng là ba mươi
ba người không ai may mắn thoát khỏi. Điều làm mọi người ngạc nhiên chính là ngôi biệt thự lớn
như vậy lại không phát hiện một thi thể của người giúp việc nào, tất cả đều là những người đàn ông
vạm vỡ, thân thể cường tráng. Không lâu sau mới biết được, nguyên nhân là vào mấy ngày trước,
chủ nhân biệt thự đã cho hầu hết những người hầu, người làm trong nhà nghĩ việc, tựa hồ đã biết sắp
tới sẽ xảy ra chuyện như vậy! Nhưng không ai biết rằng - trên thực tế - là Ngô Hạc Duyên sợ bọn họ
nhiều chuyện, đem việc trong nhà có người xa lạ vào ở mà tiết lộ ra ngoài, mới không thể không
làm như vậy. Điều này cũng khiến cho kẻ lưu manh luôn tự khoe khoang cho mình là chính nghĩa
không có quá nhiều cắn rứt ở trong lòng, tất cả đều đem diệt khẩu cho xong việc.
Xảy ra một chuyện động trời như vậy nên rất nhiều dân chúng yêu cầu chính phủ phải đưa ra lời
giải thích. Điều này cũng bởi vì trước đây Ngô Hạc Duyên đã vô cùng khéo léo đánh bóng tên tuổi
của mình, chỉ cần có bất cứ lễ hội kêu gọi quyên tiền làm từ thiện nào hoặc là những sự kiện khác
liên quan đến việc làm từ thiện hắn đều là người đi đầu. Quyên góp chút ít tiền đối với hắn mà nói
cũng chỉ nhỏ như con trâu mất đi cộng lông mà thôi, nhưng đối với những người khác thì số tiền đó
lại lớn vô cùng vô tận, nên tự nhiên ‘tiếng thơm’ của hắn là rất lớn. Còn có một số doanh nhân giàu
có trong lòng có quỷ thì lại càng cảm thấy bất an, lo lắng một ngày nào đó sẽ có việc tương tự xảy
đến với mình, hối thúc chính quyền tìm ra hung thủ thật sự, để trừng trị nghiêm khắc.
Đương nhiên không phải ai cũng có ý nghĩ như vậy. Có những kẻ có cái tật đố kị ghen ghét
những người giàu có lại càng nóng lòng mong muốn những kẻ lắm tiền chết thêm mấy mạng nữa, tựa
hồ như vậy túi tiền trống rỗng của bọn họ sẽ được phồng lên vậy. Còn như một số ít người cùng với
tập đòan Ngô thị có dính dáng liên quan tới lợi ích hoặc là trực tiếp cùng với Ngô Hạc Duyên có
ân oán cá nhân trong việc cạnh tranh cùng ngành nghề thì lại hả hê cười trên nổi đau của người
khác. Đồng thời bọn họ còn chuẩn bị sẵn một số việc, nhân cơ hội này mà tính toán phân chia
‘miếng thịt béo bở’ Ngô thị tập đòan, vì con cá sấu lớn trong ngành bất động sản này có thể sụp đổ
bất cứ lúc nào
Có người vui thì ắt cũng có người lo! Sở A không thể nghi ngờ chính là người lo lắng nhất.
Trong khi hắn đang chìm trong mộng đẹp thì bị thư ký gọi điện thoại gọi dậy. Vốn là đang có chút
tức giận, nhưng mà sau khi nghe xong những gì thư ký nói, chút ngáy ngủ còn lại cũng biến mất tiêu.
Vội vã mặc quần áo, ngay cả chuyện đánh răng rửa mặt cũng không cần, liền chạy thẳng đến địa
điểm xảy ra chuyện.
Khu biệt thự Chân Long là được xây dựng dưới danh nghĩa Chân Long Tập Đoàn của hắn.
Trước khi cắt băng khánh thành đã từng tuyên bố ra bên ngòai là nó có hệ thống bảo vệ cực kỳ an
tòan, tuyệt đối sẽ không có bất cứ chuyện gì bất trắc xảy ra, vậy mà hiện tại chỉ qua một đêm thôi
người ở tại đó toàn bộ bị hại, điều này giống như hung hăng tát thẳng vào mặt hắn một cái vậy.
Điều này còn chưa phải là quan trọng nhất, chuyện cần làm bây giờ là phải làm sao vãn hồi ảnh
hưởng đối với sự kiện này, vãn hồi danh dự của Chân Long tập đoàn mới là quan trọng nhất. Nếu
như danh dự không còn nữa, vậy cơ hồ có thể tưởng tượng, các sản nghiệp khác nằm dưới sự quản
lý của Chân Long tập đoàn sẽ gặp phải huỷ diệt đả kích, dù sao ngay cả an toàn của khách hàng
cũng cam đoan không được, ai còn tới chiếu cố chuyện làm ăn cho hắn nữa.
Lúc Sở A chạy đến hiện trường, phát hiện căn biệt thự cao cấp số ‘68’ đã bị cảnh sát tới trước
khống chế rồi. Cách biệt thự ba thước hơn, cảnh sát bắt đầu kéo dây ngăn cách màu vàng rào hiện
trường lại, bất cứ ai không phải nhân viên chính phủ không được tự ý đi vào. Một số đông nhà báo
vây quanh ở bên ngoài, tay cầm máy chụp hình đang điên cuồng bấm máy ‘lách tách lách tách’
không ngừng nhầm cố thu cho được hiện trường vụ án.
Sở A bây giờ mới hối hận, đáng lẽ không nên một mình xuất hiện tại nơi như vậy. Nếu như mang
theo một đống vệ sĩ vạm vỡ ít nhất cũng có thể ngăn cản cái đám ‘vua không ngai’ càng lúc càng bu
kín quanh ông ta. Ống ấy thực sự không có khả năng cùng lúc phải trả lời vô số câu hỏi mà bọn họ
không ngừng ‘phỏng vấn’. Chỉ có thể không ngừng nói:
- Thật xin lỗi không thể trả lời được. Ta cũng mới được báo cho biết, vẫn còn trong quá trình
điều tra…
Cũng may mà có Phó Thị trưởng xuất hiện kịp thời giải vây cho ông ấy, đưa ông ta vào bên
trong căn biệt thự.
Dù đã có chuẩn bị về tâm lý, nhưng khi nhìn thấy đầy trên mặt đất là từng mảnh vụn lục phủ ngũ
tạng của thi thể như cái ‘kho thịt cầy’ thì không chịu nổi liền lấy tay bụm miệng lại. Nhờ có nhiều
năm trãi qua sóng to gió lớn mới không làm cho ông ấy phải nôn ra tại chỗ.
Phó Thị trưởng Bùi Minh Nghiêm thì đã là lần thứ hai nhìn thấy nên không có cảm giác khó chịu
như lần đầu. Quay đầu nhìn nàng nữ cảnh sát xinh đẹp đầy bản lĩnh và già dặn kinh nghiệm đứng
bên cạnh hỏi:
- Thiết cục trưởng, có đầu mối gì chưa?
- Tạm thời còn chưa có. Pháp y đang kiểm tra hiện trường, sau khi có kết quả mới có thể xác
định được.
Đôi mày của Thiết Uyển nhăn tít lại, lắc lắc đầu trả lời.
- Ai... – Bùi Nghiêm Minh thở một hơi dài. Thành phố Bắc Hải là một thành phố cực kỳ to lớn
với số dân cư vượt qua mười lăm triệu người. Tổng cộng có tất cả bốn vị phó thị trưởng, mỗi
người quản lý một khu vực, nhưng không may là chuyện này lại phát sinh ở khu Đông, mà hắn lại là
đầu não phụ trách tòan khu vực. Nếu như chuyện này không thể giải quyết cho tốt đẹp thì cái ngày
mà hắn bị giáng chức cũng không còn xa nữa.
- Có phải cháu là con gái của Thiết Trung Trực không?
Sở A trông thấy nàng cảnh sát trước mặt có chút quen thuộc, mơ hồ như giống người bạn già của
mình, nên mở miệng hỏi.
- Chú quen biết cha con sao? – Thiết Uyển có chút kinh ngạc vì nàng cũng chưa từng gặp qua
người nam nhân rất uy nghi này.
- Chú là Sở A, lúc còn học trung học cùng với cha của cháu là…
Còn chưa nói hết lời thì Thiết Uyển kinh ngạc há miệng la to lên:
- Chú chính là cái người cứ đánh nhau với cha là thua đó sao… Chú Sở?
Sở A có chút xấu hổ, liền bắt sang chuyện khác nói:
- Thôi đừng nói chuyện này bây giờ! Vụ án này là do cháu phụ trách đúng không?
- Uhm… Dạ đúng! – Thiết Uyển hơi do dự trả lời. Nàng cũng không dám xác định chắc chắn vì
vụ án này quá lớn, e rằng sẽ có nhân vật cao cấp hơn được cấp trên bố trí thay thế nàng.
- Vậy thì tốt quá, cháu nhất định phải giúp chú tìm ra hung thủ!
Sở A mặt mày hung dữ nói. Nếu như không phải cái tên hung thủ đáng chết đó thì mình cũng
không đến nổi còn đang ngủ ngon mà bị người dựng dậy thế này. Càng không thể bị nước miếng của
tụi nhà báo văng đầy mặt, bây giờ còn phải đau đầu suy nghĩ xem làm sao để tiêu trừ những ảnh
hưởng tiêu cực mà sự kiện này đưa đến.
- Dạ con sẽ! – Thiết Uyển thần sắc kiên quyết nói. Vốn có một tinh thần yêu chuộng chính nghĩa
mãnh liệt nên Thiết Uyển càng thêm thống hận cái tên giết người bừa bãi nào đó. Nàng thề rằng nhất
định phải bắt cho được cái loại người cặn bã kia để diệt trừ sạch sẽ!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 64: Tình Tiết Vụ Án
- Thủ trưởng, đã có kết quả.
Lão Dương pháp y vẻ mặt nghiêm trọng, tay cầm một tập tư liệu đi tới
- Thế nào rồi? - Bùi Ngiêm Minh lo lắng hỏi
- Ngài là… Lão Dương có chút lúng túng. Đối với một người suốt ngày vùi đầu vào công việc
như ông ta mà nói thì không có gì lạ khi ông ta không nhận ra Bùi Nghiêm Minh. Tuy kết quả giám
định này không có gì là bí mật, nhưng cũng không thể tuỳ tiện tiết lộ cho người lạ được.
- Lão Dương, đây là thị trưởng Bùi, thị trưởng của thành phố chúng ta.
Thiết Uyển đứng ở một bên giới thiệu.
Lão Dương vẻ mặt hơi bối rối nhưng lập tức hồi phục lại bình thường, ho nhẹ một tiếng, trịnh
trọng nói:
- Đầu tiên, tôi muốn nói rõ, phần lớn người chết trong gara đều không phải bảo vệ của biệt thự
này.
- A? Thiết Uyển kinh ngạc thốt lên, nhớ tới người kia có nói qua, khu nhà cao cấp của họ Ngô là
nơi ẩn náu của bọn cướp, nếu những kẻ đó không phải bảo vệ thì đúng là cướp.
Sở A và Bùi Nghiêm Minh nhìn nhau, sau đó ánh mắt ngay lập tức dời đi, dù chỉ thoáng qua
nhưng cả hai đều nhìn thấy trong mắt nhau một ít biến hóa.
- Đúng vậy, thưa sếp, bọn chúng đúng là băng cướp ngân hàng gây xôn xao Bắc Hải hai ngày
nay.
Lão Dương nghiêm mặt nói
Thiết Uyển sớm đã biết kết quả nên vẫn trấn tĩnh.
Nhưng Sở A và Bùi Nghiêm Minh đều kích động mở miệng hỏi:
- Ông có chắc chắn không?
- Chắc chắn 100%.
Lão Dương bất bình nói. Ông ta cho rằng đây là sự coi thường kinh nghiệm pháp y hai mươi
năm của mình.
- Chứng cớ, tôi cần chứng cớ!
Bùi Ngiêm Minh hơi tỉnh táo lại , thu hoạch ngoài ý muốn khiến hắn không để ý tới giọng nói
không tôn trọng của lão Dương đối với mình.
- Ở đây. - Lão Dương cầm bản báo cáo khám nghiệm tử thi đưa ra.
Bùi Nghiêm Minh lật qua vài trang, phát hiện không có thể xem hết chi tiết bây giờ, liền đưa bản
báo cáo cho Thiết Uyển ở bên cạnh đang chẳng biết nghĩ đến việc gì, rồi chuyển sang hỏi lão
Dương:
- Ông nói qua xem sao.
- Hai ngày trước có bắt được một tên cướp, đến sở cảnh sát hắn đã nuốt súng tự sát, chính tôi đã
kiểm nghiệm thi thể của hắn.
Lão Dương dừng lại một chút rồi nói tiếp:
- Lúc đó tôi phát hiện trong cơ thể hắn có một loại dược vật có khả năng kích thích thần kinh
phản ứng của con người, căn cứ vào lượng dược vật có thể khẳng định hắn đã sử dụng nó trong thời
gian dài. Vừa rồi, tôi phát hiện trong cơ thể những người chết ở gara cũng có thành phần của cùng
loại dược vật này, cho nên có thể chắc chắn bọn chúng đúng là băng cướp.
- Tốt, Quá tốt.
Bùi Nghiêm Minh hài lòng vỗ vai lão Dương. Có phát hiện này, hắn chẳng những loại bỏ được
nguy cơ mất chức, mà còn phá được vụ cướp ngân hàng gây xôn xao toàn Bắc Hải, còn có thể được
cấp trên khen thưởng. Về phần bọn cướp bị chết như thế nào, hắn không quan tâm làm gì.
Sở A trong lòng chợt nghĩ ra điều gì đó, cố ý lộ ra vẻ đăm chiêu:
- Thị trưởng Bùi, ông nói xem tại sao bọn cướp lại chết ở chỗ này?
- Hả?
Bùi Ngiêm Minh sửng sốt nhìn vẻ mặt nửa cười nửa không của Sở A, thầm bội phục đầu óc y
linh hoạt, nhưng cũng phối hợp nói theo:
- Chắc là Ngô Hạc Duyên che dấu cho bọn cướp… Lão Dương, ông hãy nói cái nhìn của mình
xem.
- Căn cứ vào hiện trường vụ án, lúc ấy bọn cướp đang mở tiệc. Động tĩnh lớn như vậy không thể
nào không kinh động đến chủ nhân biệt thự, vì thế quả thật có thể nghi ngờ chủ nhân biệt thự bao che
cho bọn cướp.
Lão Dương vẻ mặt vẫn không thay đổi nói.
-Thế được rồi, không thể tưởng được, bình thường Ngô Hạc Duyên luôn ra vẻ là một nhà từ
thiện thế mà trong nhà hắn lại chứa chấp bọn cướp.
Bùi Ngiêm Minh tỏ ra hối tiếc khi mình đã nhìn lầm người, nhưng trên thực tế trong lòng hắn
nghĩ gì thì chỉ hắn mới biết.
- Á, quên mất tôi còn một cuộc họp quan trọng, thật xin lỗi, thị trưởng Bùi, tôi phải đi trước,
hôm nào sẽ nói chuyện tiếp.
Thu được điều cần biết, Sở A quyết định rời khỏi đây để đi chuẩn bị một số chuyện.
- Vậy à, để tôi tiễn ông.
Bùi Nghiêm Minh nháy mắt ra hiệu với hắn, người kia ngầm hiểu mà gật đầu, rồi hai người cùng
rời đi.
Thiết uyển xem hết tư liệu rồi mới hỏi lão pháp y đang đứng một bên:
- Lão Dương, ông nghĩ chuyện này đúng là do một người làm?
- Căn cứ vào dấu chân và vết tích lưu lại tại hiện trường, quả thật hung thủ chỉ là một người.
Lão Dương khẳng định nói:
- Hơn nữa hắn rất khỏe.
- Hả?
Thiết Uyển kinh ngạc nhìn ông, trong bản báo cáo không có nhắc tới điều đó .
- Xem xét mười tám thi thể bên ngoài biệt thự, trong đó ngoại trừ một thi thể bị chết do bị đèn
pin đập vào giữa mặt, còn lại đều chết do bị hung thủ bóp nát cổ họng.
- Nhưng điều này cũng không chứng minh được đối phương rất khỏe.
- Không, thưa sếp. Cô phải biết rằng đây không phải là điều mà người bình thường có khả năng
làm được. Vừa rồi tôi đã kiểm nghiệm qua, cổ họng người chết toàn bộ vỡ nát. Nghĩ thử xem, để
làm được việc này cần bao nhiêu sức mạnh, hơn nữa không phải vặn gãy, lại càng không phải là
bóp cổ người ta đến ngạt thở mà chết.
- Cổ họng toàn bộ vỡ nát? - Thiết uyển không thể tin được lập lại.
- Đúng vậy. Nhìn từ bề ngoài không thấy gì, chỉ thấy dấu năm ngón tay, nhưng bên trong lại nát
vụn. Lão Dương nói tới đây có chút sợ hãi:
- Còn một điểm có thể chứng minh đó là con chó ngao duy nhất chết toàn thây, nó là bị một đấm
đánh chết, trong bụng nó cũng giống như cổ họng người chết, toàn bộ nội tạng nát vụn.
- Không có dấu vân tay sao?
Thiết Uyển nhíu mày, đối phương "kinh khủng" ngoài dự liệu của nàng. Mặc dù trong báo cáo
của lão Dương đã viết rất rõ ràng, nhưng Thiết Uyển vẫn nhìn ông ta hy vọng.
- Không có, căn cứ vào sợi vải lưu lại tại cổ họng người chết, hiển nhiên hung thủ đeo bay tay
hoặc một thứ gì đó tương tự.
- Nói như vậy hung thủ hẳn phải là dân chuyên nghiệp?
- Có thể nói như vậy. Hơn nữa hung thủ rất thông minh, từ việc trèo tường vào đến việc giết tất
cả lũ chó ngao, nằm rạp trên thảm cỏ bò thẳng đến gần biệt thự, sau đó lại giết chết một người bảo
vệ rồi thay quần áo của người đó... ừm, chắc là như thế , tiếp theo giết chết tất cả bảo vệ, sau đó
mới đi vào gara, thừa dịp bọn cướp không phòng bị đến gần nổ súng bắn chết chúng.
- Hung thủ nổ súng ở khoảng cách gần như vậy, ông nói xem hắn cùng bọn cướp có thể có quen
biết không?
- Điều này cũng có thể, tuy nhiên cũng không loại trừ khả năng lúc ấy bọn cướp đang uống rượu
không chú ý có người tiến vào, lúc phát hiện ra thì cũng đã muộn. Hơn nữa căn cứ vào một thi thể
bên ngoài gara, người chết khi còn sống đã bị tra tấn, có thể đã tiết lộ chút tin tức gì đó hung thủ
mới có thể nghêng ngang như vậy tiến vào gara giết chết tất cả bọn cướp.
- Được rồi, ông thấy hai thi thể ở trong phòng sách như thế nào?
- Một cái đúng là chủ nhân biệt thự Ngô Hạc Duyên, người kia căn cứ vào so sánh DNA của hai
người, hẳn là em trai của hắn, chỉ không biết tại sao trong sở cảnh sát không có ghi chép gì liên
quan đến việc này. Từ dấu vết tại hiện trường, lúc ấy bọn họ nghe được tiếng súng, rồi người em đi
ra ngoài xem xét, nhưng vừa ra khỏi cửa thì chạm mặt hung thủ. Tiếp theo hung thủ giữ hắn làm lá
chắn, Ngô Hạc Duyên nổ súng bắn chết hắn, còn hung thủ lại giết chết Ngô Hạc Duyên.
- Lão Dương, ông vất vả rồi. Chuyện em trai Ngô Hạc Duyên tôi bây giờ quay về sở lục lại tư
liệu xem có phát hiện gì không. Về phần nơi này còn phải phiền ông xem coi có thể tìm được manh
mối gì khác không.
- Rõ thưa sếp.
olo
Thiết Uyển tháo mắt kính, xoa xoa hai mắt, liên tục mấy giờ ngồi trước máy tính, hai mắt nàng
đã rất mệt mỏi, nhưng đến bây giờ vẫn không thu hoạch được chút gì, đây mới là đả kích lớn nhất.
- Cộc, cộc, cộc...... - Tiếng gõ cửa bên ngoài phòng.
- Mời vào.
-Thiết cục trưởng.
Người đến là một thanh niên hơn hai mươi tuổi, trên người mặc bộ đồ cảnh sát, thoạt nhìn vô
cùng anh tuấn.
- Có chuyện gì không?
- Thiết cục trưởng sáng nay đi vội vàng, tôi còn có vụ án mạng chưa kịp báo cho cô, xảy ra vào
mười giờ tối hôm qua......
- Anh nói chính là vụ hoả hoạn à? Tôi biết rồi, tiểu Ngũ cũng đã nói với tôi, chủ quán kinh
doanh không tốt mới khiến quán bar phát hỏa, sau đó có mấy người khách chết cháy, phải không?
Bây giờ Thiết Uyển không thèm đếm xỉa tới vụ án như vậy, nàng đang đau đầu chuyện làm sao
tìm ra hung thủ vụ án giết người ở biệt thự Chân Long số 68
- Là mười ba người, thưa cục trưởng.
Thanh niên thấy nàng có vẻ không thèm quan tâm mới nhắc nhở.
- Hả? Sao nhiều như vậy?
Thiết Uyển đôi mày đẹp cau lại, tưởng chỉ mấy người không ngờ bây giờ lại thành nhiều người
như vậy, tên chủ gian thương này đúng là đáng chết:
– Đã biết là quán bar nào bị hoả hoạn không?
- Hình như là ‘quán bar Trầm Luân’...
- Cái gì? Quán bar Trầm Luân?
Thiết Uyển trong lòng căng thẳng, đứng bật dậy:
- Có phải là quán bar Trầm Luân ở con phố phía Tây không?
- Đúng vậy, Thiết cục trưởng.
Thanh niên không biết tại sao thủ trưởng mình lại kích động như vậy, hơn nữa nghe nàng nói
chuyện dường như là biết quán bar đó, chẳng lẽ nàng thường xuyên tới đấy uống rượu?
- Được rồi, không có việc gì nữa anh đi ra ngoài đi.
Thiết Uyển có chút chán nản ngồi lại trên ghế, quán bar tốt như thế sao lại bị đốt? Theo quan sát
của nàng, quán bar kinh doanh vẫn tốt, hẳn sẽ không xảy ra hỏa hoạn, mà cho dù xuất hiện điều gì
ngoài ý muốn cũng không thể làm chết cháy nhiều người như vậy——trừ phi có người cố ý phóng
hỏa. Nói cách khác, đây là một vụ án mưu sát, vậy đối tượng bị giết ở đây là ai? Nghĩ tới đây, nàng
vội vàng gọi người thanh niên mới ra ngoài vào.
- Lâm Tử , bảo pháp y đi kiểm tra thân phận người chết, cần phải chính xác.
- Rõ thưa cục trưởng. - Lâm Tử nhận lệnh rồi đi ra ngoài
Thiết Uyển không hiểu sao có cảm giác lo lắng, trong lòng càng lúc càng khẩn trương như kiến
bò, không biết cái tên đáng chết kia có sao hay không? Không được, xem ra mình phải đi một
chuyến.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 65: Mời Anh Hỗ Trợ Điều Tra!
Tới giữa trưa thì bốn tiết học cuối cùng cũng trôi qua, Hướng Nhật tỏ vẻ như may mắn lấy tay
lau lau mồ hôi trên trán mặc dù chẳng có giọt nào tồn tại. Vốn hắn nghĩ là có thể được về nhà để
được ‘thoải mái’ một chút nhưng lại bị Sở đại tiểu thư dẫn tới căn tin số hai của trường học – có
cái tên rất đẹp là – ‘Quán Ngon’!
Khi nghe tới căn tin thì Hướng Nhật do dự không dứt khoát gật đầu. Đối với thức ăn của căn tin
thì hắn có chút ‘dị ứng’ nên luôn ‘giữ khoảng cách an tòan’, nhưng vì Sở đại tiểu thư và nàng đồ đệ
đang làm phản kia hợp phiếu lại, hai phiếu cao hơn một phiếu của bản thân hắn nên – quyết định
được thông qua!
Mặc dù cô nàng che dấu rất tài, bất quá theo Hướng Nhật phỏng đoán, chỉ sợ là không muốn về
nhà nấu cơm là thật, chỉ là do hắn tối hôm qua vọt miệng nói một câu ‘tay em thô quá, có phải là do
chuyện nấu cơm làm cho thành thế này không’. Đương nhiên, ý tứ của lưu manh cũng không phải là
ngăn cản nàng vào phòng bếp, chỉ là muốn nhắc ‘khéo’ cái ‘công phu ngũ chỉ’ của nàng nên ôn nhu
hơn mà thôi, kết quả đổi lấy hậu quả như vậy. Ai da! Sớm biết như thế, cần gì lúc đầu!
Nhìn thấy lưu manh đang thở ngắn than dài, vẻ mặt Sở Sở lộ ra vẻ đắc ý. Hừ, dám nói tay của
‘bà’ nhìn không thuận mắt a! Sau này đừng có mà mơ ‘bà’ đây vào bếp làm món cho ngươi an nhá!
Hướng Nhật không muốn nhìn cái vẻ ngang ngạnh của cô nàng nên lúc tới gần phòng ăn, mặc cho
nàng có chấp nhận hay không, đưa tay ôm nàng vào trong lòng. Tiểu Thanh bên cạnh đã có lòng
cảnh giác vừa định né tránh, nhưng ‘sư phụ cầm thú’ kia không có ý buông tha cho nàng, tay hắn liền
đưa ngang khoát lên bờ vai nàng.
Cùng hai người đẹp ‘thân mật’ tới mức độ như vậy tiến vào phòng ăn không nghi ngờ gì là rất
chói mắt. Vô luận là các sinh viên đang ngồi dùng cơm tại bàn hay là hàng người đang xếp hàng đều
nhìn bọn họ với ánh mắt dị thường. Nói chung thì trong khuôn viên đại học mà một nam sinh ôm một
nữ sinh tiến vào dùng cơm cũng không có hấp dẫn ánh mắt mọi người lắm, cùng lắm là làm cho mấy
tay còn độc thân có chút ghen ghét mà thôi. Nhưng việc một lúc quàng tay hai người đẹp như thế -
hơn nữa còn là hai người rất nổi danh nổi tiếng Đại mỹ nữ a – thì quả là không thuận mắt lắm. Nhất
là mấy anh đang cô đơn mỗi tối bức xúc không thôi với tình trạng ‘bản năng sinh lí’ của mình, ánh
mắt nhìn bọn họ có thể khiến cho một tảng băng không độ trong nháy mắt đạt tới trạng thái sôi trào.
Hướng Nhật cũng không quan tâm tới ánh mắt mọi người nhìn mình như thế nào, thậm chí thoáng
đắc ý ở trong lòng một chút, lòng ‘hư vinh’ thấy như được thỏa mãn cực kì. Tay hắn như ‘vô tình’
trượt xuống một chút, chạm nhẹ vào cái mông tròn trịa đang nhếch lên cao của đồ đệ làm toàn thân
nàng khẽ run lên. Đồng thời hắn lại dời tay đi, một lần nữa thả lại trên vai của nàng. Đương nhiên,
phương diện này coi như là trả thù những cử chỉ ‘tạo phản’ của đồ đệ, nhưng thật ra hắn cũng muốn
chiếm chút tiện nghi.
Sau khi chọn xong thức ăn ba người chọn một góc yên tĩnh mà ngồi. Nhìn thức ăn thơm tho đầy
màu sắc trên bàn, sắc mặt Hướng Nhật lúc này mới không tỏ ra ‘dị ứng’ nữa. Nhắm ngay một miếng
thịt heo béo ngậy (loại nửa nạc nửa mỡ) đưa lên miệng tính cắn ăn thì Sở Sở ngồi đối diện chợt
quát to một tiếng:
- Chờ một chút!
- Có chuyện gì sao? – Lưu manh dừng đủa ngang miệng hỏi.
- Không có chuyện gì! Chỉ là thiếu một chén canh, để em đi mang lại. –Nói xong che miệng cười
thầm rời đi.
Hướng Nhật cho dù có ngốc cũng biết cô nàng đây là muốn làm quê chính mình, thầm nhủ buổi
tối sẽ tính sổ với nàng sau. Thoáng thấy đồ đệ đang ngồi cạnh khuôn mặt bất chợt đỏ bừng, nhìn hốc
mắt chung quanh nàng thâm quầng, lưu manh không có ý tốt lên tiếng hỏi:
- Tiểu thanh, em tối hôm qua không ngủ được ngon giấc sao?
- Không, không có! Em ngủ rất ngon. – Thạch Thanh mặt đỏ bừng giải thích, bối rối tránh né ánh
mắt lưu manh đang nhìn mình.
- Phải vậy không đó? Sao anh trông thấy em như ngủ không đủ giấc vậy?
- Em… - Thạch Thanh thấy vẻ mặt xấu xa của hắn, líu ríu nói không thành tiếng quay đầu sang
bên. Nhớ tới việc tối qua nghe thấy những ‘âm thanh ma quỷ’ làm nàng tới bốn năm giờ sáng mới
ngủ được, sắc mặt tự nhiên nhìn không tốt rồi. Hiện tại còn bị lưu manh hỏi tới chuyện này, làm
nàng mắc cở không dám trả lời, chỉ muốn tìm nơi nào né tránh ánh mắt của hắn cho xong chuyện.
- Em chỉ mới đi một chút thôi mà anh khi dễ Thanh tỷ rồi sao, anh ngứa ngấy chổ nào có cần em
giúp không?
Sở Sở trên tay đang bưng một chén canh, vừa quay trở lại thì thấy thần tượng Thanh tỷ của nàng
đang ủy khuất ngồi đó nên vội vàng muốn ra tay tương trợ.
- Làm gì có chuyện đó! Anh là sư phụ mà đi bắt nạt đệ tử của mình nói ra không có ai tin nghe.
Hướng Nhật ân cần nhận lấy chén canh trên tay nàng, vẻ mặt khoa trương bốc phét nói.
Thạch Thanh nhăn nhăn cái miệng nhỏ nhắn khi nghe hắn nói. Đối với sư phụ nàng da mặt dày
cở nào thì nàng đã biết từ lâu, cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn, chỉ biết ăn ăn uống uống mà thôi.
- Hừ, rất nhiều sư phụ là sói đội lốt người đó thôi. Khi dễ đệ tử cũng là chuyện rất bình thường
phải không?
Nói xong thì buông chén canh xuống, quay đầu nhìn Thạch Thanh nói tiếp:
- Thanh tỷ! Hướng Quỳ mà có khi dễ chị thì nói cho em biết nghe. Em sẽ giúp chị giải quyết
hắn!
Thạch Thanh nhẹ nhàng mà ngẩng đầu, muốn nói lại thôi nhìn nhìn lưu manh liếc mắt một cái,
tiếp tục cúi đầu ăn cơm.
Mặc dù một câu cũng chưa từng nói, nhưng trông thấy bộ dáng có vẻ rất ‘miễn cưỡng’ – có
muôn điều muốn nói nhưng không dám nói ra – kia của nàng, hơn nữa chắc do khiếp sợ ‘dâm uy’
của cầm thú sư phụ mà ra thế. Sở Sở liền trừng mắt giận dữ nhìn lưu manh:
- Hướng Quỳ! Anh còn dám nói không có?
Hướng Nhật vô tội vuốt cái mũi nói:
- Anh chỉ là hỏi một chút xem Tiểu Thanh tối hôm qua có ngủ ngon hay không mà thôi, cái này
không tính là khi dễ chứ hả?
- Anh…
Sở Sở trong lòng có quỷ nên khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên, màu đỏ trong nháy mắt lan nhanh
bao trùm lên cái cổ trắng như tuyết của nàng. Thái độ hùng hổ vấn binh hỏi tội ban đầu không còn
tồn tại nữa, khí thế suy sụp xuống rõ ràng. Oán hận đưa mắt nhìn ‘kẻ gây nên tội lỗi’ kia một cái, sau
đó cúi đầu vừa gắp vừa nuốt thức ăn trước mặt mà không hề thưởng thức qua mùi vị, tựa hồ như
chúng là lưu manh cho nàng cắn nàng xé!
- Sư phụ, em ăn no rồi… Em đi trước đây.
Nghe thấy hạ lưu sư phụ không giữ mồm giữ miệng nói, Thạch Thanh nhanh chóng rời khỏi như
bị ma đuổi. Ở lại đây, nói không chừng lát sau còn phải chịu đựng những từ ngữ làm người khác
‘tim đập tai nóng’ phun ra từ miệng hắn.
- Tiểu Thanh gặp quỷ sao? – Hướng Nhật nhìn bóng lưng đồ đệ đi xa, ra vẻ nghi hoặc hỏi.
- Không sai! Anh chính là con quỷ chán ghét kia đó! – Sở Sở hung hăng trừng mắt liếc hắn trả
lời.
- Ha ha, em khích lệ như vậy làm anh mắc cở quá. – Lưu manh làm bộ thẹn thùng cong cong cái
ót nói.
- Anh đừng ác mồm ác miệng quá!
oIo
Uống một hơi hết chén canh, Hướng Nhật ăn no ợ hơi một cái, tỏ ra hài lòng vỗ vỗ bụng mình.
Bữa ăn này xem ra có kém tay nghề do Sở Sở làm nhưng không đến nổi khó nuốt, thậm chí coi như
ngon miệng. Đang lúc muốn đứng dậy rời đi thì một thân hình người đẹp cao gầy mặc bộ váy chức
nghiệp cảnh sát xuất hiện trước mắt.
- Là chị sao? – Sở Sở đề phòng nhìn nàng nói. Người con gái này đã nhiều lần xuất hiện tại bên
người lưu manh, không biết có ý gì.
- Tìm anh có gì sao? – Hướng Nhật liếc xéo người đẹp với một dáng vẻ cà lơ phất phơ hỏi
nàng.
- Hướng tiên sinh, có một vụ án muốn anh đến cục cảnh sát hỗ trợ điều tra.
Thiết Uyển tựa hồ không chú ý tới cô gái xinh đẹp đang có thái độ coi nàng như ‘địch thủ’, chỉ
là mặt không chút thay đổi nhìn chăm chú vào lưu manh
- Em có thấy phiền không hả, có ba ngày mà hai lần tìm anh hỗ trợ điều tra? Cho dù em dư dả
thời gian cũng nên nghĩ cho anh một chút chứ. Anh còn là một sinh viên nên phải dành thời gian cho
học hành đúng không?
Hướng Nhật mơ hồ đoán ra ý đồ mà nàng tìm mình. Chuyện lớn như vậy khẳng định là dấu diếm
không được, bất quá đối phương nhiều nhất cũng chỉ hỏi qua chuyện quán bar bị thiêu hủy mà thôi.
Về phần chuyện giết người, cho dù nàng có chỉ số thông minh cao tới cở nào chắc cũng không có
khả năng nghĩ là có liên quan tới hắn.
- Đúng vậy! – Sở Sở bất mãn lên tiếng ủng hộ.
- Hướng tiên sinh, xin mời anh phối hợp cùng cảnh sát chúng tôi, nếu không đừng trách sẽ còng
tay anh dẫn về đồn!
Mở đầu là dùng từ ‘xin mời’, câu sau liền biến thành uy hiếp đến trắng trợn.
- Được rồi! Nhưng có thể nói cho biết trước là có chuyện gì hay không? - Ở cái nơi đông người
này, lưu manh cũng không hy vọng bị bắt giải đi ra khỏi trường học một cách dọa người đến vậy.
- Đến cục cảnh sát anh sẽ biết! – Thiết Uyển lạnh lùng ném ra một câu rồi xoay người bước đi.
Hướng Nhật bất đắc dĩ nhún nhún vai. Sau khi an ủi Sở Sở cho nàng bớt phẫn nộ, theo người
đẹp cảnh sát rời khỏi phòng ăn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 66: Một Điều Kiện
Trước cửa nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên.
- Này! Không phải nói là tới sở cảnh sát sao hả? Sao lại tới đây chứ?
Hướng Nhật hỏi với theo người con gái xinh đẹp đi phía trước, dường như trong mắt nàng hắn
không hề tồn tại.
- Nếu không muốn vào thì ngươi cứ đứng ở cửa mà chờ ta.
Thiết Uyển không thèm quay đầu lại trả lời hắn, chân vẫn tiếp tục bước vào.
- Ta khinh!
Hướng Nhật theo nàng tiến vào nhưng trong bụng lại hung hăng nguyền rủa.
Hai người vừa tìm xong chỗ ngồi thì một nhân viên phục vụ đi tới, nở một nụ cười rất chuyên
nghiệp, đưa ra thực đơn hỏi:
- Hai vị muốn dùng gì ạ?
Thiết Uyển chọn bừa một vài món ăn, sau đó đưa thực đơn trả lại cho người phục vụ. Hắn mỉm
cười nhận lấy rồi xoay người bước đi.
- Nói đi người đẹp! Sao gạt anh tới nơi này?
Đối với chuyện cô nàng gọi thức ăn mà không thèm hỏi qua ý hắn, lưu manh chỉ còn nước tự
than thở sao mình xui xẻo mà thôi, ai bảo mình cũng ăn cố ăn để tại căn tin của trường làm chi. Bất
quá Thiết Uyển dùng cái chiêu thức này hiển nhiên đang muốn khiêu khích con sâu đói trong bụng
hắn. Thức ăn ở căn tin trường sao sánh bằng món ngon ở nhà hàng nổi tiếng có một không hai này
chứ? Hơn nữa các món cô nàng ‘chọn bừa’ kia hình như đều là món mà lưu manh rất thích, chẳng lẽ
nàng ta biết rõ sở thích của hắn? Hướng Nhật thầm nghĩ, chắc cô nàng sớm đã có ý đồ gì đó với
hắn, nói không chừng sau đó cố tình làm cho hắn say mê nàng rồi thì… Hướng Nhật đang tự sướng
chìm vào dâm mộng YY của hắn và nàng.
- Lừa gạt?
Thiết Uyển trừng mắt khinh thường nói tiếp:
- Ngươi còn nói ta lừa gạt ngươi? Ta đói bụng nên tới đây dùng cơm, là tự ngươi vác xác muốn
đi theo ta vào đấy chứ.
- Cưng à, đừng có quá đáng nghe!
Hướng Nhật vô cùng khó chịu nhìn nàng.
- Hừ!
Thiết Uyển quay đầu sang một bên không thèm nhìn hắn giọng sắc bén nói:
– Hướng Quỳ, ngươi có dính tới một vụ án.
- Vụ án? Vụ án gì đây? Em không có bị bệnh chứ hả? Trời ơi, chắc phải cấp tốc gọi số 120 quá.
Vừa nói Hướng Nhật vừa ra vẻ như muốn móc điện thoại ra gọi. Rất rõ ràng là cô nàng muốn
tìm manh mối từ miệng mình đây mà, bất quá cái chiêu dọa người này chứng tỏ cô nàng vẫn còn non
nớt trong giao tiếp xã hội. Đối phó với một trùm lưu manh sành đời thì hãy còn kém xa cả thước!
- Đừng có vờ vĩnh giả bộ không biết gì! Ta hỏi ngươi, tối hôm qua từ chín giờ tới mười một giờ
ngươi đã ở đâu? Có ai làm chứng cho ngươi không?
Thiết Uyển cố vớt vát hy vọng tiếp tục hỏi tới.
- Cái này...
Vốn định nói là ở nhà cùng Sở Sở xem TV, nhưng chợt nghĩ cô nàng trước mắt này không thể dễ
dàng mà lừa bịp như vậy được, một khi nàng ta đi hỏi hai bà xã trong nhà thì chuyện nói dối dễ
dàng bị vạch trần.
- Sao hả? Không dám nói sao?
Thiết Uyển đắc ý nhếch miệng nói tiếp:
- Tối hôm qua, quán bar Trầm Luân phát hỏa, có mười ba mạng người bị chết thiêu...
- Cái gì!
Hướng Nhật cắt ngang lời nàng, vẻ mặt như không tin hỏi:
- Khó có khả năng xảy ra? Nói cháy là cháy được sao, em nói đùa hả?
- Ai nói đùa với ngươi! Ta nói cho ngươi biết, vụ này không phải là chuyện ngoài ý muốn mà là
có người cố tình phóng hỏa.
Hai mắt Thiết Uyển chăm chú dán trên khuôn mặt hắn như thể từ đó có thể tìm ra manh mối gì.
Bất quá nàng bị thất vọng não nề, vẻ mặt của lưu manh không có một điểm nào cho thấy hắn đang
đóng kịch, có chăng chỉ là vẻ kinh ngạc khi nghe câu chuyện bất ngờ mà nàng kể ra cho hắn. Thiết
Uyển lại muốn thử hắn một lần nữa nên nói:
- Trùng hợp lại có người không thể giải thích rõ ràng là tối qua mình làm gì, ở đâu trong lúc xảy
ra vụ án. Ngươi nói thử xem, chuyện này có thể nào liên quan tới hắn hay không?
- Sao em không nói thẳng ra người đó là anh cho rồi.
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ nói, trong lòng không thể không bội phục khả năng suy đoán của
cô nàng. Quả thật, chuyện này đúng là có liên quan tới hắn, hay chính xác là hắn sai tay chân làm hộ
hắn chẳng khác là mấy.
- Chính miệng ngươi vừa thừa nhận đấy nhé!
Thiết Uyển bắt nõn lời hắn vừa nói mà kết tội:
- Nhanh mà thành thật khai ra tại sao lại phóng hỏa? Mười ba người kia có quan hệ gì tới
ngươi? Giết người là vì tình hay vì thù? Hay là tính giết người diệt khẩu?
- Ai da! Sức tưởng tượng của em thật phong phú quá đi cưng! Ngay cả giết người diệt khẩu mà
cũng đoán ra. I nể U quá đi!
Trong lòng Hướng Nhật thật sự có chữ ‘phục’, nhưng hắn cũng không thể đem sự thật nói ra:
– Anh đây là một công dân gương mẫu, sao lại làm cái chuyện trời đánh thánh đâm kia chớ! Em
đừng nói oan cho anh! Coi chừng anh tố em tội phỉ báng anh đó cưng.
- Ngươi không nói cũng không sao, tới khi ta tìm được chứng cớ thì ngươi nhất định phải chết.
Không biết tại sao, nghe được hắn chính miệng nói ra cùng việc này không có quan hệ, Thiết
Uyển trong lòng nhẹ nhõm hẳn, nhưng ngoài miệng cũng không dễ dàng bỏ qua cho hắn.
- Vậy thì tìm đi! Đợi em tìm được hãy nói nha cưng!
Hướng Nhật vẻ mặt vô tội khoát tay nói.
Lúc này thì nhân viên phục vụ mang thức ăn tới, sắp xếp mọi thứ chỉnh tề trên bàn, nói một câu
‘chúc ngon miệng’ rồi rời đi.
- Không ăn gì sao?
Nhìn lưu manh ngồi đối diện miệng không ngừng nuốt nước miếng, Thiết Uyển trêu chọc nói, tay
gắp một miếng thịt heo rán vàng óng nhìn cực kỳ hấp dẫn bỏ vào miệng, nhẹ nhàng nhai qua nhai
lại, vẻ mặt có vẻ thưởng thức cho thấy nàng rất hài lòng.
- Vẫn còn no bụng, ăn không vô. – Hướng Nhật nhụt chí nói.
Nụ cười vui trên mặt Thiết Uyển càng nở rộ:
- Vậy sao? Có phải vậy không hả? Ngươi cũng không cần khách khí với ta. Nhớ là ta từng nói sẽ
mời ngươi ăn cơm, lần này không phải là không mời mà là chính ngươi từ chối thôi.
Nhìn cô nàng đối diện mình đang dương dương tự đắc, lưu manh sao mà không biết nàng ta đang
chế nhạo mình. Hai mắt hắn khẽ đảo một vòng, nghĩ ra một kế hay, liền ra vẻ xấu hổ nói:
- Cái này… Làm vậy thì có vẻ hơi xấu hổ đúng không?
- Không có việc gì, ngươi cứ việc gọi món ăn. Chỉ cần ngươi nuốt trôi, ta thì không sao cả.
Thiết Uyển chắc chắn rằng hắn đã ăn no, có lẽ đang làm bộ làm tịch muốn hù dọa nàng mà thôi,
nàng cũng không phải dễ dàng thua trí hắn.
- Nếu vậy anh không khiêm tốn nữa!
Trong ánh mắt hắn lộ ra vẻ hứng thú khi mưu đồ thành công, hắn quay sang hướng người nhân
viên phục vụ ở xa xa vẫy tay:
- Waiter!
- Tôi có thể giúp gì cho ông ạ?
Nữ nhân viên phục vụ xinh đẹp vừa tới mỉm cười, nhẹ nhàng lễ phép hỏi.
- Trước tiên em mang cho anh một chén súp nấu bằng tổ yến tráng miệng! À, sau đó chuẩn bị vài
con bào ngư loại cực phẩm nghe. Được rồi, có tay gấu không em, tốt nhất là loại cất giữ hai năm
trở lên. Còn nữa, anh muốn vi cá mập…
Một loạt thức ăn nổi tiếng đắt tiền tuôn ra từ miệng lưu manh, Thiết Uyển giờ phút này mới phát
hiện ra là mình bị hắn đùa bỡn, trán nổi gân xanh nói:
- Đủ rồi Hướng Quỳ! Ngươi cuối cùng muốn gì đây?
- Ái chà chà! Không phải em bảo anh đừng có khách khí khiêm tốn sao hả? Sao lại trở mặt với
anh nhanh vậy?
Hướng Nhật trả lại nàng món nợ khi nãy, giọng nói đầy vẻ khoái trá.
- Ngươi…
Thiết Uyển tức đến nỗi nói không nên lời, hận không thể ngay lập tức lấy mạng hắn.
- Chị à, chị xem…
Cô gái phục vụ nhìn ra người khách nam kia đang làm khó dễ, mà người chị gái xinh đẹp kia
mới là người quyết định, nên ánh mắt nhìn nàng như xin giúp đỡ.
- Em lấy cho hắn một chén súp yến đi! Cho hắn ngậm cái miệng lại!
Thiết Uyển tức giận nói. Một chút vui vẻ khi tưởng chọc tức được lưu manh bỗng chốc trở thành
công cốc, hơn nữa mình còn bị đối phương chơi ngược lại.
- Dạ vâng chị!
Cô nhân viên phục vụ lời vừa ra khỏi miệng thì biết là mình lỡ lời, không phải là mình cũng
muốn người khách nam kia câm miệng sao? Dè dặt liếc nhìn lưu manh thì thấy hắn không có chú ý
tới lời nói kia của mình nên vội vã rời đi.
- Đúng là thứ hẹp hòi mà, còn nói là mời khách? Ái chà! Không tưởng tượng được, thật không
thể tưởng tượng được…
Hướng Nhật gật gù đắc ý lầm bầm nói thầm.
- Ngươi nói ai hẹp hòi!
Hai mắt Thiết Uyển trợn lên, nổi giận đùng đùng nói:
- Ngươi đúng là lưu manh mà. Nghĩ coi ngươi vừa gọi những món gì, bản thân ta còn chưa từng
được ăn những món đó. Cho dù đem ta bán cũng không đủ để trả số lẻ nữa!
- Sớm nói không có tiền là được rồi.
Hướng Nhật nói một câu làm nàng không biết sao để trả lời:
- Nhưng không sao, anh có thể cho em mượn! Nếu thật sự em không có tiền thì có thể đem thân
mình bán… ‘gá nợ’ cho anh. Không phải em nói bán em cũng không đủ trả số lẻ sao? Vậy thì anh
đây hào phóng giúp em thanh toán tất tần tật, còn tiền dư em cũng không cần trả lại anh! Thế nào,
quá lời cho em rồi đúng không?
- Đi chết đi!
Thiết Uyển oán hận lườm hắn một cái. Cử chỉ của nàng trông hấp dẫn gợi cảm làm lưu manh
ngồi kề bên trống ngực đánh thình thịch.
- Nói thật nha cưng! Em trông cũng không tệ, hay là hai ta tiến thêm một bước cùng ‘tâm sự tình
yêu’ đi!
- Nếu như ngươi muốn chết, cứ việc thử xem!
- Nói chuyện yêu đương thì phải chết à! Không phải đáng sợ vậy chứ?
- Hừ hừ…
Thiết Uyển khẽ ‘hừm’ giọng mũi, không thèm nhìn người nam nhân trước mặt. Đột nhiên như nhớ
ra điều gì, khuôn mặt nàng chợi tươi rói như hoa nói:
- Thật ra… ngươi muốn theo đuổi ta cũng không phải không được!
- Thật sao?
Lần này đến lượt lưu manh trợn tròn mắt, chuyện tốt không tự nhiên xảy ra như vậy chứ?
- Đáp ứng ta một điều kiện thì được thôi!
Nụ cười trên mặt nàng càng thêm sáng lạn.
Hướng Nhật trong lòng chợt có dự cảm không tốt:
- Điều kiện gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 67: Ba Chuyện Ngươi Phải Tuyệt Đối Nghe Lời!
Thiết Uyển nhẹ nhàng thoải mái nói ra ‘ĐIỀU KIỆN’ của nàng:
- Trước mặt ta, ngươi tát hai cô bạn gái của ngươi mỗi người một cái. Đương nhiên, nếu như
các nàng vẫn còn muốn làm bạn gái ngươi, thì coi như ta thua.
Ngụ ý của nàng đã rõ ràng – Nếu như hai nàng kia sau khi bị một tát trên mặt mà vẫn là bạn gái
ngươi, thì ta cũng tham gia cùng hai nàng vậy, chúng ta ba người thờ một chồng cũng không thể
không có khả năng a!
- Em nói cái gì!
Ác độc! Thật sự là quá ác độc. Hướng Nhật không dám tưởng tượng, một nàng nếu bị kích thích
thế này thì chắc chắn đem chính mình xé thành từng mảnh nhỏ. Còn có Tiểu Thanh, gần như có thể
đoán được trong ánh mắt nàng sẽ là một màu bi thương buồn bã đến cực điểm... Còn muốn các nàng
giữ hắn ở bên người? Chuyện này quả thực là hy vọng xa vời. Thiết cô nàng này tung một chiêu có
thể nói âm hiểm vô cùng, trước không nói nàng đến lúc đó có thể hay không tuân thủ lời hứa, đơn
độc chính mình sẽ không làm ra chuyện làm lòng người căm phẫn kia. Hướng Nhật mặt lộ nét hài
hước nhìn nàng con gái trước mặt dụng tâm độc ác nói:
- Ngươi nghĩ rằng ta sẽ vì một 'bụi cỏ' nhỏ nhoi mà buông tha cho cả một khu rừng rậm sao?
- Cái gì! Ngươi nói ta là một bụi cỏ nhỏ sao hả! – Thiết Uyển nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn,
trong mắt ánh mắt giống như muốn đem hắn nuốt vào bụng trung.
- Không biết mắc cở a! Đừng có quá đề cao mình như vậy cưng à! Đúng là em không phải ‘bụi
cỏ’ thật, em chỉ là một cọng cỏ nhỏ mà thôi.
Hướng Nhật gia tăng lực đả kích.
- Ta liều mạng với ngươi ! – Thiết Uyển giương nanh múa vuốt bật người dậy muốn đánh hắn.
- Chú ý hình tượng chút đi, mọi người đang nhìn đó. – Hướng Nhật cố tình nghiêng nghiêng ánh
mắt nhìn phía sai, lên tiếng nhắc nhở nàng.
- Đáng chết mà! Lần sau còn nói như thế nữa, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi.
Thấy có người chú ý tới động tĩnh bên này, Thiết Uyển quay trở lại chổ ngồi của mình. Nàng
phát giác sức kiềm chế bản thân mình càng ngày càng yếu khi đối diện nam nhân này, trong lòng
không hiểu sao tự nhiên xuất hiện một chút khẩn trương.
- Xã hội này cho phép được tự do ngôn luận, chẳng lẽ em muốn ngăn cấm quyền được ăn được
nói của anh sao? Đừng quên em thân là một cảnh sát...
Một tiếng chuông điện thoại di động vang lên, Thiết Uyển giống như vớ được cái phao cứu
mạng, vội vàng móc điện thoại ra trả lời. Từ lúc bắt đầu tiếp điện thoại nàng cũng chỉ ‘ân’ qua một
tiếng, thời gian khác đều là nghe đối phương nói chuyện, cho nên nội dung cuộc nói chuyện Hướng
Nhật không thể nào đoán ra. Nhưng từ vẻ mặt nghiêm trọng càng ngày càng nặng của Thiết Uyển có
thể thấy được sẽ không có tin tức vui vẻ gì.
Thiết Uyển cúp điện thoại, mặt lạnh lùng nhìn chăm chú vào người nam nhân đối mặt nàng, tựa
hồ muốn đem hắn nhìn thấu cả người. Qua một hồi lâu mới mở miệng hỏi:
- Ngày hôm qua buổi tối ngươi đến cùng là ở nơi nào?
Hướng Nhật khẽ nhìn nhìn nàng, còn tưởng rằng cô nàng này lại dùng kế cũ làm lại, bất quá xem
bộ dáng của nàng có vẻ không giống đang hù dọa chính mình. Ít nhất từ trong lời nói của nàng mới
rồi có thể cảm nhận được rõ ràng sự tức giận, nhưng mà hiện trong giọng nói đã không chứa một
chút cảm tình nào.
- Nói!
Thấy nam nhân còn đang ngẩn người, Thiết Uyển lạnh lùng mở miệng thúc giục.
- Em bảo anh nói gì đây? Hơn nữa anh nói ra em có tin không?
Hướng Nhật không biết nàng vừa nghe được gì trong điện thoại mà thay đổi hẳn thái độ. Hắn
khẳng định chắc chắn rằng có liên quan tới nội dung của cuộc nói chuyện kia – có lẽ là trong việc
tìm kiếm manh mối có điểm đột phá. Nhưng lưu manh tuyệt không nghĩ rằng sẽ hoài nghi đến trên
đầu chính mình, chỉ là không rõ Thiết cô nàng tại sao giữ chặt lấy mình không tha. Nếu nói bên phía
cảnh sát hiện tại tìm được bọn Hầu Tử thì thật là không có chút nào kì quái, bất quá chính mình tối
qua cũng đã cùng bọn họ lủi tốt lắm khẩu cung không xuất hiện cái gì cạm bẫy. Nghĩ tới đây, trong
lòng hắn an tâm một chút.
- Ta hy vọng ngươi không nên gạt ta! – Mặc dù giọng nói của nàng là cái loại ra lệnh, nhưng
Hướng Nhật từ trong đó đã nhận ra được ý tứ như xin hắn nói.
- Ngày hôm qua buổi tối, nói như thế nào đây... Kì thật... Chuyện này không biết như thế nào mở
miệng.
Hướng Nhật quyết định tung bừa bịa ra một chuyện, dù cho bị nàng nắm giữ ‘nhược điểm’ của
mình cũng không hối tiếc.
- Có chuyện gì mà khó nói, ngươi cứ việc nói thẳng ra.
- Cái này… Anh hy vọng em có thể giữ bí mật dùm, ngàn vạn lần đừng bao giờ nói cho bạn gái
anh biết
- Tại sao? – Thiết Uyển nhìn thấy hai mắt hắn như ẩn ẩn hiện hiện vẻ đầy khó xử, đột nhiên nàng
nghĩ tới một chuyện có thể, trong lòng không khỏi tức giận cực kỳ nói – Trong nhà có hai cô bạn gái
xinh đẹp tới như vậy mà vẫn đi ra ngòai lêu lỏng sao? Đàn ông đúng là lũ xấu xa mà!
- ……!
Thấy nàng rơi vào cái bẩy mình bỏ bao công sức đào sẵn, Hướng Nhật không khỏi tự khâm phục
tài năng của mình. Hắn cũng tò mò nhìn nàng, mình đây ra ngoài tìm 'hoa' sao nàng ta tức giận chứ?
- Ngươi nhìn ta như vậy làm gì! Ta chỉ thay hai người con gái xinh đẹp kia nói lời công bằng mà
thôi. Nói xem ngươi có phải là đàn ông không hả? Có hai người bạn gái như vậy là phước phần của
ngươi rồi, tự nhiên lại ra ngòai tìm cái thứ chẳng ra gì kia...
- Xin dừng lại nào! – Hướng Nhật vội vàng cắt lời nàng nói – Trước hết anh có lời nói cho rõ,
anh chỉ có một người bạn gái!
- Hừ! Ngươi cho là ta mù sao? Hai người con gái đeo sát bên cạnh ngươi như vậy thì có lọai
chuyện gì sẽ xảy ra hả?
- Trong đó chỉ có một mà thôi. Nàng kia mặc dù cùng anh có quan hệ ‘không cạn’ nhưng không
phải bạn gái. Tin rằng em cũng thấy qua – người con gái trông dịu dàng đằm thắm kia là đệ tử của
anh, em không có nghe nàng gọi anh là ‘sư phụ’ sao ?
- Đệ tử? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tự nhận người khác là đệ tử của mình sao? Không ngờ
ngươi không biết xấu hổ là gì. Ngươi nói, ngươi có cái tư cách gì mà đòi làm sư phụ nàng ta?
- Chẳng lẽ em không nghe qua câu nói này sau ‘học vô tiên hậu – đạt giả vi sư’. Ở một vài sở
học ta thông suốt hơn nàng ta, thế nhận ta làm thầy có cái gì mà thắc mắc đây ?
- Được rồi, cho dù như thế. Nhưng mà ngươi như thế nào giải thích cái chuyện đi ra ngoài lêu
lổng kia?
- Cái này... Đó là bởi vì sinh lý có vấn đề...
- Sinh lý có vấn đề? – Thiết Uyển không cho hắn nói hết, đầu nàng nóng lên nói – Ngươi không
phải có bạn gái rồi hay sao? Là nàng không chịu cho ngươi hay không thỏa mãn được ngươi?
Lời vừa ra khỏi miệng thì nàng cũng đỏ mặt tía tai, bất quá nàng không chịu thua thiệt, vẫn dán
chặt ánh mắt gắt gao nhìn lưu manh, chỉ là trên mặt đã đỏ như ráng chiều.
- Ai! – Hướng Nhật nhẹ nhàng thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy cô đơn – Một nam nhân
cường tráng như anh vậy…
- Ác tâm! – Thiết Uyển mở miệng gắt lên.
Hướng Nhật tiếp tục vô sỉ nói:
- Trên thế giới này, đàn ông giống anh cơ bản là tuyệt chủng, một mình nàng ta thỏa mãn không
được cũng rất bình thường...
- Đừng nói nữa! – Thiết Uyển giận dữ cắt lời hắn, mặc kệ lỗ tai đang nóng lên nói – Cứ cho là
vậy đi, ngươi cũng không thể đi ra ngoài tìm cái thứ đàn bà không ra gì kia.
- Cho nên... Không phải mới vừa rồi anh nói em làm bạn gái của anh hay sao? Đáng tiếc em
không đáp ứng...
- Ngươi chết đi!
Trái tim Thiết Uyển không kìm được mà nhảy ‘ping ping’ lên, cùng lúc một sự tức giận cũng
bùng lên mãnh liệt. Thì ra thằng nhóc này muốn mình làm bạn gái hắn là chỉ vì muốn tìm một công
cụ để ‘tiết dục’ mà thôi. Lập tức không nghĩ ngợi gì, nắm ngay chiếc đũa trên bàn ném tới.
Hướng Nhật không nghĩ rằng nàng sẽ phản ứng mạnh như vậy nên không thể tránh với một
khỏang cách quá gần này. Vừa phát hiện có cái gì bay tới thì thấy cái trán nhói đau rồi, không khỏi
lấy tay mà vuốt ve – miệng cũng phối hợp xuýt xoa thành tiếng. Tuy không phải đau đớn gì, nhưng
lưu manh được Sở tiểu thư huấn luyện công phu ‘giả vờ đau đớn’ qua nhiều ngày đã sớm đạt tới
cảnh giới ‘lô hỏa thuần thanh’ rồi.
Thiết Uyển thấy hắn kêu gào thê thảm, tức giận trong lòng nhất thời tiêu tan một nửa. Nhưng vừa
nghĩ đến chuyện hắn đối với chính mình rất ‘có mục đích’, rồi lại cảm giác được không thể nào tha
hắn dễ dàng như vậy, mở miệng nói
- Đáng đời! – Rồi sau đó không hề để ý đến hắn nữa, quay đầu nhìn phía đám đông qua lại trên
đường.
- Nghe anh nói nè! Đánh người phải có lý do đó. Đừng nghĩ là cảnh sát thì có thể tùy tiện đánh
ngừơi, có tin anh kiện em không!
- Cứ tự nhiên, ta không phản đối. Bất quá chuyện lêu lỏng bên ngoài của ai kia chắc cũng không
muốn bạn gái mình biết chứ? – Ẩn trong giọng nói của Thiết Uyển là tràn đầy ý tứ uy hiếp.
- Anh thua em rồi cưng ơi! Nói đi, em muốn sao cho yên chuyện?
Hướng Nhật sớm đã biết nàng ta sẽ nắm lấy ‘nhược điểm’ này của mình, chỉ là không nghĩ nhanh
như vậy. Hắn hiện tại có chút hối hận vì vừa rồi quá xúc động. Tìm lý do gì không tìm, lại đưa ra
cái lý do chết bầm này, không phải tự đưa đầu cho nàng nắm hay sao? Trong lòng tự mắng mình ngu
không thôi.
- Rất đơn giản! Thỏa thuận ba chuyện. Thứ nhất: không làm trái với những gì ta nói; thứ hai: ta
muốn ngươi làm gì thì phải tuyệt đối nghe lời mà làm; thứ ba: nếu chúng ta có xung đột không thể
giải quyết thì mời ngươi xem lại hai chuyện đầu. Hiểu chưa? Ha ha ha…
Sau khi nói xong, Thiết Uyển đắc ý ha ha cười.
Mặc dù bất đắc dĩ, nhưng Hướng Nhật vẫn là chấp nhận rồi. Bất quá đầu lĩnh lưu manh như hắn
cũng không phải dễ dàng cho người nắm đầu a. Trong lòng bắt đầu tính toán xem có muốn giết
người diệt khẩu hay không, tốt nhất là cái loại ‘tiền dâm hậu sát’... Nghĩ tới đem cô nàng có vóc
người lồi lõm đầu óc rất trí tuệ trước mặt mà lột sạch thì sẽ có cảnh tương tuyệt vời như thế nào,
Hướng Nhật âm thầm nuốt nước miếng một cái.
- Nhìn gì, nhìn nữa ta móc con mắt ngươi ra – cảm thấy con mắt hắn chứa đựng lắm chuyện bất
lương, Thiết Uyển hung tợn trừng mắt nhìn hắn nói – Để kiểm tra xem ngươi có thật lòng nghe lời
hay không, giờ ta ra lệnh ngươi giao khẩu Desert Eagle ra.
- Bây giờ sao? Anh không có mang theo! – Dù sao cũng không nên làm nàng mất hứng, cho thần
kinh nàng ‘phê’ chút đi. Hướng Nhật thầm nghĩ.
- Dạ, dạ, tiểu nhân đây nhất định làm được ! – Lưu manh khom lưng gật đầu nói.
- Ngươi cũng biết điều đó! – Thiết Uyển ‘hừ’ một tiếng, hài lòng nói.
- Ai cha! Đây không phải là Hướng tiên sinh sao? Như thế nào là trùng hợp vậy? – Chính đang
trong lúc hai người ‘một nói một dạ’ thì một người có giọng nói hấp dẫn tiến tới.
Chú thích:
1- Tựa của chương là: Ước pháp tam chương. Không biết để sao nên mình tạm sữa thành vậy.
2- Câu 'học vô tiên hậu - đạt giả vi sư' nôm na 'sự học không tính trước sau lớn nhỏ - hiểu được
đạo tất thầy ta'. Nhưng mình để nguyên câu!
3- Xin giữ nguyên câu 'lô hỏa thuần thanh'.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 68: "Mẹ Vợ" Bắt Quả Tang "Con Rể" (Thượng)
- Đại minh tinh?
Hướng Nhật nhớ mang máng cái tên đang đứng trước mặt mình hình như là ngôi sao thần tượng
Tư Mã gì gì đó.
- Đại minh tinh thì thẹn không dám nhận, chỉ có chút tiếng tăm thôi.
Tư Mã Dự khiêm nhường nói, nhưng trên mặt lại không dấu được vẻ đắc ý. Trên thực tế hắn
cũng không nghĩ sẽ gặp người quen ở chỗ này, lại còn là một thằng đáng ghét nữa. Hơn nữa thằng
nhóc này hình như lại đổi bạn gái, mịa nó, đúng là số cứt chó, bạn gái con nào con đó đều xinh như
mộng.
Hướng Nhật nhìn về phía sau hắn còn có ba người, một trong số đó là cô nàng đi cùng hắn lần
trước, gọi là cái gì Tử... Tử… quên mất tiêu. Còn hai người kia thì không nhận ra, một nam một nữ.
Nam thì cực kỳ anh tuấn, để tóc dài quá vai, so với cái thằng Tư Mã gì gì đó còn anh tuấn hơn ba
phần, đáng tiếc vóc người so ra kém một chút, nếu không có khả năng sẽ làm lu mờ hoàn toàn người
phía trước. Nữ là loại tiểu thư cành vàng lá ngọc điển hình, nhưng thân thể dường như không được
khỏe. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng thiếu vài phần hồng hào, phối hợp với dáng người yêu kiều nhỏ
nhắn tạo thành một vẻ đáng yêu khiến người khác không nỡ khinh nhờn.
- Tư Mã Dự, sao không giới thiệu bạn của anh một chút?
Tên tóc dài đẹp trai bên cạnh nói, chỉ là trong lúc nói thì con mắt hắn dán chặt vào Thiết Uyển.
- Haha, thiếu chút nữa là quên mất anh.
Tư Mã Dự cười hi ha, khinh miệt nhìn Hướng Nhật:
- Đây là….. người bạn mà tôi mới quen mấy ngày trước, cũng không thân lắm, mới gặp qua một
lần thôi.
Tiếp theo lại nhìn về phía Thiết Uyển, lịch sự nói:
- Còn tiểu thư xinh đẹp này, không biết Tư Mã Dự này có vinh hạnh được làm quen không?
Có người đả kích lưu manh hẳn Thiết Uyển phải cảm thấy cao hứng mới đúng, nhưng không biết
tại sao Thiết Uyển đối với tên nam nhân hào hoa phong nhã này lại không có chút hảo cảm nào.
Nàng lạnh lùng liếc hắn một cái, rồi múc một thìa canh đưa lên miệng.
Tư Mã Dự nhiệt tình bị người ta lạnh lùng từ chối cảm thấy xấu hổ muốn rời đi, nhưng thằng tóc
dài đẹp trai kéo hắn lại, hai mắt sáng rực nhìn Thiết Uyển:
- Vị tiểu thư này thật kiêu ngạo, không biết Lý Tinh Hòa tôi có cái vinh hạnh này hay không?
- Lý Tinh Hòa?
Thiết Uyển vừa đưa thìa canh đến miệng liền ngừng lại, mắt sáng lên:
- Ngươi là con trai của Lý Tam Sinh?
- A? Cô biết cha tôi?
Tóc dài đẹp trai có chút kinh ngạc, theo lý mà nói cha hắn cũng không phải nhân vật của công
chúng, hơn nữa về phương diện này đáng lẽ một cô gái cũng sẽ không có hứng thú, trừ phi thân phận
đối phương không đơn giản. Nghĩ đến đấy, Tóc dài đẹp trai âm thầm đề phòng, lòng háo sắc cũng
giảm đi không ít.
- Đại ca xã hội đen Bắc Hải, người sáng lập Bàn Long hội ai lại không biết?
Thiết Uyển vẻ mặt thật thà nói.
- Tiểu thư thật biết nói đùa, cha ta chỉ là một người làm ăn bình thường.
Tóc dài đẹp trai cười rộ lên một cách mất tự nhiên, lập tức chuyển đề tài:
- Được rồi, không biết có thể làm bạn với tiểu thư không?
- Có thể, nếu ngươi đem chứng cớ phạm tội của nhà người giao cho ta.
Thiết Uyển vẫn không để cho đối phương chút mặt mũi nào.
Đến mức này, cho dù là Tóc dài đẹp trai đã cực kỳ nhẫn nại cũng không chịu được nữa. Hắn
nhìn chằm chằm một hồi vào nữ nhân không biết điều trước mặt, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, xoay
người rời đi.
Từ đầu tới cuối Hướng Nhật làm như đang xem kịch vui, bất quá cái liếc mắt nham hiểm của
thằng nhóc Tóc dài đẹp trai lúc trước khi đi không thoát khỏi sự quan sát của hắn, nhìn cô nàng họ
Thiết vẫn không có chút đề phòng nào, lưu manh cảm giác cần phải nhắc nhở nàng một chút:
- Cô bé, em phải cẩn thận, tên kia có thể sẽ ngầm đối phó em đó.
- Đến đây đi, ta mà phải sợ sao? Đang lo tìm không được cơ hội giáo huấn cái thứ cặn bã này,
nếu hắn dám động thủ, ta sẽ cho hắn biết cái gì gọi là hối hận!
Thiết Uyển một chút cũng không coi đối phương ra gì.
- Vẫn luôn tự đại như thế. Anh nhớ kỹ có người nào đó từng trốn phía sau anh nhờ che chở cơ
mà.
Hướng Nhật mặt mày giả bộ như đang nhớ lại.
- Ngươi câm miệng cho ta!
Thiết Uyển nhớ tới lần đầu tiên gặp hắn cũng là lúc chạm mặt với tên Hắc Cẩu có danh xưng
“Gian Ma”, lần ấy quả thật nàng có sợ hãi mà trốn phía sau hắn, cũng là lần chật vật duy nhất của
nàng từ trước đến nay, đặc biệt lại ở trước mặt cái tên vô lại này.
- Đừng có không biết ơn lòng tốt của người khác như vậy? Em cho rằng mình giỏi lắm sao? Vạn
nhất hắn ở sau lưng đánh em bất tỉnh, sau đó đem em đến chỗ nào khác, nghĩ lại xem nữ nhân xinh
đẹp như em rơi vào tay hắn sẽ có hậu quả như thế nào?….
- Đừng nói nữa!
Thiết Uyển bịt tai lại, không dám tưởng tưởng cái hậu quả kia, trừng mắt lên:
- Ngươi phải đưa ta trở về.
- Hình như buổi chiều anh còn có tiết học.
Lưu manh đương nhiên là cầu còn không được, nhưng vẫn giả vờ tỏ vẻ khó khăn.
- Đừng quên ngươi phải nghe lời ta!
- Rồi rồi….
Hướng Nhật không ngừng gật đầu xác nhận, đột nhiên chuyển đề tài, giọng bình thản nói:
- Được rồi, lúc nãy em nghe điện thoại, sau đó lại hỏi anh tối qua đi đâu….
Lưu manh không nói hết lời, đến nước này hắn tin tưởng là cô nàng sẽ phải bổ sung nốt phần còn
lại. Hơn nữa, loại thủ pháp dò hỏi tin tức này cũng không làm cho đối phương chú ý, lại còn nhân
tiện giúp mình hiểu rõ tình huống.
- Không có gì! Vừa rồi đồng nghiệp của ta vừa gọi đến báo cho biết, người chết ở quán bar
không phải bị chết cháy, mà trước khi chết cháy đã bị bắn chết, hung khí chính là Desert Eagle.
Nói tới đây, Thiết Uyển nhẹ nhàng nhìn thoáng qua lưu manh, phát hiện trên mặt hắn không có gì
thay đổi tiếp tục nói:
- Không những thế, việc này còn liên quan đến một vụ trọng án khác.
- Có chuyện vậy sao? Chả trách em cứ nghi ngờ anh.
Hướng Nhật sờ sờ cái mũi cười khổ:
- Em nói còn liên quan đến một vụ trọng án khác? Mười ba người bị giết còn chưa đủ lớn sao?
Chẳng lẽ còn có án mạng lớn hơn nữa?
- Ngươi hôm nay không xem tin tức à?
- Chẳng biết xem phim hoạt họa có tính là xem không?
- Ngươi đã ngần này rồi mà vẫn xem những cái thứ của trẻ con…
Thiết Uyển tức giận đến nỗi muốn bóp chết hắn, nhưng vẫn giải thích:
- Buổi tối hôm qua có tên triệu phú với hơn mười người vệ sĩ bị giết, mà trước đó con trai hắn
cũng chết trong quán bar. Ta hoài nghi đây là hành vi giết người báo thù đã được mưu tính trước.
Hướng Nhật mắt chớp chớp, may mà ngày hôm qua đã dặn dò kĩ bọn Hầu Tử, nếu không bây giờ
đã sớm bại lộ:
- Đã tìm được hung thủ chưa?
- Vẫn chưa!
Thiết Uyển không ý thức được chính mình đã nói cảnh sát không thể để lộ tin tức nội bộ ra
ngoài:
- Hung thủ chỉ là một người, nhưng thật sự rất giảo quyệt, ngoại trừ lưu lại một chút dấu vết
không quan trọng, còn lại tất cả chứng cớ đều bị tiêu hủy.
Nàng lại chuyển sang chuyện của lưu manh:
- Này, ta khuyên ngươi mấy ngày này tốt nhất không nên ra ngoài, dù sao ngươi cũng từng vào
‘quán bar Trầm Luân’ rất nhiều lần, cẩn thận hung thủ tìm tới ngươi.
- Từ khi nào lại quan tâm đến anh như vậy?
Hướng Nhật tò mò nhìn nàng.
- Ai nói ta quan tâm ngươi! Đúng là tên tưởng bở, bây giờ ta vừa có được một nô lệ miễn phí,
tất nhiên không thể để hắn có chuyện gì chết không minh bạch chứ sao?
- Cái gì? Em coi anh là nô lệ?
- Có ý kiến gì sao? Ngươi vẫn xem ta là….
Chuyện xấu hổ như vậy Thiết Uyển đúng là không có cách nào nói ra, nhưng việc này lại làm
nàng nhớ lại kẻ nào đó muốn đem nàng trở thành đối tượng tiết dục, lâp tức ánh mắt phẫn nộ ngước
nhìn hắn.
- Xem là cái gì?
Nhìn ánh mắt cô nàng giống như muốn đem mình ngàn đao phanh thây, Hướng Nhật thấy lạnh
khắp cả người. Suy nghĩ cẩn thận trước sau, hình như mình không có đắc tội với nàng ta ở điểm nào.
Lưu manh cũng không biết, bởi vì một câu nói vô tình mà hắn đã đắc tội "không thể tha" với nữ sĩ
quan cảnh sát.
- Về nhà!
Thiết Uyển oán hận cắn răng, bỏ qua câu hỏi của lưu manh mà theo nàng là không có chút hảo ý
nào.
- Có vẻ như người nào đó còn chưa có trả tiền.
Hướng Nhật thiện ý nhắc nhở.
- Nô lệ của người đó sẽ trả thay.
- … Xem như em lợi hại!
Hướng Nhật thanh toán hóa đơn xong phát hiện cô nàng còn đang đợi hắn ngoài cửa, trong lòng
thoáng có chút an ủi:
- Bây giờ đi đâu?
- Nhà của ta.
- Còn anh….
- Cùng đi. - Thiết Uyển Không để hắn hỏi hết.
olo
Tại khu nhà ở màu trắng gần như toàn bộ được cây cối xanh um bao phủ.
- Tùy tiện mang một nam nhân xa lạ về nhà, em không sợ sao?
- Hừ, ngươi nói thử xem?
Trong câu nói của nữ sĩ quan cảnh sát thể hiện rõ sự tự tin đối với bản lĩnh của mình, đồng thời
cũng có ý xem thường không coi lưu manh ra gì.
- Giỏi lắm, không nên chơi trò đánh đố với em nữa, có chuyện gì mà bảo anh đến nhà em? Nói
thẳng ra đi.
- Đương nhiên có chuyện rất quan trọng. Mấy ngày nay ta không ngủ yên giấc, mang ngươi tới
đây…. ừm, là giúp ta canh cửa…. không, là bảo vệ ta. Nếu không ngươi cho rằng gọi ngươi đến
làm gì?
- Đây là chuyện quan trọng sao?
Hướng Nhật trợn trừng con mắt, cái này so với việc đùa giỡn mình còn khó chịu hơn, nhất thời
nảy sinh ác tâm:
- Tin hay không anh sẽ phi lễ với em?
- Ngươi dám! - Thiết Uyển lớn tiếng mắng.
Nói thật lưu manh bây giờ chưa có cái can đảm này, nhưng không đành lòng lép vế với cô nàng
ra vẻ khí độ:
- Quên đi, anh người lớn làm việc lớn không so đo với em. Anh biết nữ nhân bình thường tới
thời kỳ mãn kinh thì tính tình khó ở….
- Ngươi không nói không ai nói ngươi câm!
Thiết Uyển không chút khách khí cắt ngang lời hắn:
- Bắt đầu từ bây giờ, ngươi một bước cũng không được rời khỏi phòng khách, đến khi nào ta ngủ
dậy từ phòng ngủ đi ra mới thôi!
- Chờ đã!
Thấy cô nàng muốn đi vào phòng ngủ, Hướng Nhật gọi nàng lại:
- Không biết giường của em có đủ lớn hay không? Anh cũng có chút mệt mỏi, em không ngại
chừa cho anh một chỗ nằm chứ? Anh cũng không tham đâu, chỉ cần một chút chỗ trống nhỏ nhỏ
thôi…
.........
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 69: Mẹ Vợ" Bắt Quả Tang "Con Rể" (Hạ)
Một giờ trôi qua, Hướng Nhật nhàn nhã ngồi dựa sa lông xem TV. Trong lúc đó Sở tiểu thư gọi
điện thoại di động kiếm hắn, tất nhiên lưu manh không dại dột mà khai ra mình đang phải làm "vệ sĩ
bảo vệ người đẹp", nói muốn rụng lưỡi cuối cùng mới xoa dịu được cơn "dấm chua" của cô nàng,
nhưng vì đó hứng xem TV cũng bị giảm xuống.
Hai giờ trôi qua, lưu manh từ ngồi dựa chuyển sang nằm, mệt mỏi buồn ngủ.
Ba giờ trôi qua, Hướng Nhật bắt đầu chán muốn phát rầu, đi tới mở ngăn chứa VCD phía dưới
tủ TV định tìm mấy cái đĩa phim cấm trẻ em, nhưng đành thất vọng, bên trong ngoại trừ vài cái đĩa
phim điều tra và phim hài thì tìm không được bất cứ cái đĩa nào có cái nhãn “chưa đủ mười tám
tuổi, cấm xem”. Hắn thậm chí còn nghĩ xấu cô nàng cảnh sát treo đầu dê bán thịt chó, đoán rằng cái
vỏ mấy đĩa này bên ngoài nguỵ trang, nội dung bên trong thực ra có thể cực kỳ dâm đãng. Thử chiếu
coi vài đĩa, mọi hy vọng của hắn hoàn toàn bị dập tắt, ngay cả gái mặc đồ tắm cũng ít xuất hiện chứ
đừng nói tới những cảnh gái không mảnh vải che thân, khỏa thân phô trương làm dáng.
Bốn giờ trôi qua, lưu manh bắt đầu muốn phát điên, chịu đựng cơn kích động mạnh mẽ muốn lao
vào phòng ngủ của cô nàng, nhưng nhớ tới cảnh cáo của cô nàng trước đó “không cho rời khỏi
phòng khách”, hắn bèn đi vào bếp, phòng bếp rõ ràng rất ít khi được dùng tới, hắn lục lọi đồ uống
trong tủ lạnh rồi uống một cách điên cuồng, ý đồ dùng cách đó để trả đũa cô nàng.
Năm giờ trôi qua, sức chịu đựng đã đến cực hạn, lưu manh đang chuẩn bị tinh thần đi thẳng vào
phòng ngủ của cô nàng cảnh sát thì tiếng chuông cửa vang lên.
Đứng ngoài cửa là một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi, mặc dù đã hơi lớn tuổi nhưng vẻ thướt
tha, nét mặt đẹp hình như không hề giảm, khuôn mặt hơi giống Thiết cảnh sát, Hướng Nhật sửng sốt
nhìn nhưng lập tức lấy lại tinh thần lễ phép mời vào nhà:
- Là bác gái phải không ạ?
- Cháu là?
Hồ Nguyệt từ lúc cửa mở nhìn thấy không phải là con gái mình thì đã rất kinh ngạc, nhưng bà
lập tức trấn tĩnh lại. Trong mắt thoáng có một chút vui mừng: con gái rốt cuộc đã trưởng thành, biết
tìm người chăm sóc cho mình.
- Cháu là…..
Hướng Nhật ngập ngừng không biết trả lời thế nào, không thể nói cháu là do con gái bác “mời”
về trông cửa chứ? Như vậy thì mặt mũi để đâu.
Nhưng thật ra Hồ Nguyệt nhìn người thanh niên trước mặt đang gãi gãi đầu thì cho rằng hắn xấu
hổ, bèn thay hắn trả lời:
- Cháu là bạn của Lộ Lộ à? Không cần khách sáo, bác là mẹ của nó.
- Lộ Lộ?
Hướng Nhật há hốc miệng, không phải là cách gọi ở nhà của cô nàng chứ? Kinh khủng!
Quả nhiên, bác Thiết gái trả lời chứng minh cho suy đoán của hắn:
- À, đó là tên riêng ở nhà của Tiểu Uyển, ở nhà mọi người đều gọi nó như vậy. Được rồi, con bé
đâu, sao lại không thấy nó?
- Í…. dạ còn đang ngủ trong phòng!
Đột nhiên thấy không ổn, Hướng Nhật ma xui quỷ khiến thế nào mà nói thêm một câu:
- Mấy ngày nay nàng làm việc rất vất vả.
- À!
Hồ Nguyệt ra vẻ hiểu gật gật đầu, nhìn về phía lưu manh, ánh mắt hàm chứa ngụ ý mà người
khác không biết ám chỉ điều gì:
- Mấy ngày nay nhờ có cháu quan tâm Lộ Lộ. Khổ, nó đúng là tuýp người đam mê công việc,
công việc mà chất đống thì ngay cả nhà cũng chẳng nhớ mà về nữa.
Mặc dù không rõ bác Thiết gái nói lời này có ý gì, nhưng bản lĩnh ứng biến linh hoạt của Hướng
Nhật không ai bằng:
- Không có chi, đây là việc cháu nên làm.
Rồi thuận tiện hắn khen cô nàng một chút:
- Hơn nữa khi làm việc là lúc nữ nhân xinh đẹp nhất!
Hồ Nguyệt hết sức hài lòng với câu trả lời của hắn, đặc biệt là quan điểm hắn vừa nói càng làm
cho bà trong lòng thấy đồng tình. Quay đầu lại vô tình thấy một quyển truyện dày đang mở ở trên
bàn uống trà, bà cầm lên, chỉ thấy mặt trên chi chít đầy chữ, tức thì có chút kinh ngạc:
- Vừa rồi cháu đang đọc sách?
Đây là quyển truyện tiếng Anh “Phục Sinh” (truyện tình bi thảm của Léon Tolstoi) tuy rằng nội
dung cũng không có nhiều từ tiếng Anh lạ, nhưng đối với lớp trẻ đương thời có khả năng đọc thì chỉ
đếm trên đầu ngón tay. Hơn nữa quyển truyện này chính bà để lại cho con gái, mục đích đương
nhiên không phải làm cho con gái vạch trần tòa án thời Sa hoàng xem mạng người như cỏ rác cùng
với bản chất của nhà tù giam cầm người dân vô tội, mà là để cho con gái biết phân tách nhận ra đâu
mới là tình yêu chân chính. Tuy rằng bên trong có một đoạn nội dung tương đối lộ liễu, nhưng cũng
không gây trở ngại mục đích bà dạy dỗ con gái, thậm chí ngược lại nó còn có chút trợ giúp.
Hướng Nhật không biết suy nghĩ trong lòng của bác Thiết gái, khiêm tốn nói:
- Dù sao có thời gian, đọc sách nhiều một chút cũng có ích.
Cuốn sách “ Phục Sinh” này là lưu manh nhặt được dưới bàn trà, lúc ấy trên mặt bìa sách còn
vài vết mờ mờ, xem giống như người nào đó lấy nó làm miếng đặt đồ chứa chất lỏng – chẳng hạn
như một ly sữa vừa mới hâm nóng.
Hồ Nguyệt ngay lập tức đối với sự chịu khó của hắn càng thêm hảo cảm, trong mắt tràn đầy vẻ
khen ngợi, quan tâm hỏi:
- Cháu đều hiểu hết sao?
- Cũng gần như vậy ạ!
Cuốn “Phục Sinh” này, Hướng Nhật không phải khoe khoang, hắn thật sự hiểu rõ từng chân tơ kẽ
tóc. Lúc khi còn tại trường học, vì nguyên nhân “không thể nói ra” với người khác cá cược, hắn đọc
cuốn này cả trăm lần rồi, có thể nói là thuộc làu làu cũng không quá đáng. Hắn đã từng thành lập
"Hội phê bình" kịch liệt công kích Nehklioudov bạc tình ruồng rẫy Katioucha, nhưng sau đó vì giúp
cho nàng Katioucha giảm án phạt mà tán gia bại sản nên hình tượng của hắn cũng thay đổi.... Hồi
nãy lật cuốn “Phục Sinh” ra xem cũng bởi vì chán quá không có chuyện gì làm nhân tiện kiểm tra
xem khả năng trí nhớ của mình có giảm đi hay không thôi.
Hồ Nguyệt sợ hắn trẻ người có chút khoe khoang, cố ý dùng tiếng Anh hỏi những vấn đề khó
khăn trúc trắc. Hai bằng thạc sỹ của Hướng Nhật cũng không phải là lấy tiền mua, trong đầu cũng có
chút kiến thức, có thể trả lời lưu loát bằng tiếng Anh, thậm chí còn đưa ra một vài giải thích quan
điểm của riêng mình.
Hồ Nguyệt không chỉ là hài lòng, mà là rất hài lòng, cực kỳ hài lòng. Vì sợ người trẻ tuổi có tài
kiêu ngạo, Hồ Nguyệt tiếp tục đặt câu hỏi. Là giáo sư ngoại ngữ tại trường đại học, bà không chỉ
biết một ngoại ngữ, nhưng bà càng nói chuyện thì càng kinh ngạc, chàng trai trẻ trước mắt đúng là
“tài hoa” vượt qua sự tưởng tượng của bà.
Vừa mới "lỡ" nói ra một câu tiếng Pháp, không nghĩ là chàng trai trẻ trước mặt cũng có thể dùng
tiếng Pháp thông thạo trả lời. Với phát hiện này, bà thỉnh thoảng cũng lại “không cẩn thận” nói vài
câu dùng ngoại ngữ khác, hắn đều có thể đáp lại từng câu một, mặc dù giải thích không phải là rất
chuẩn mực, nhưng cũng đủ làm cho Hồ Nguyệt kinh ngạc. Vì vậy, bà nóng lòng muốn biết chàng trai
này làm gì:
- Được rồi, cháu làm nghề gì vậy?
- A…. cháu đang còn là sinh viên.
Lưu manh cũng may trước đây đọc khá nhiều loại sách, nếu không thật cứng họng không trả lời
được các câu hỏi của bác Thiết gái. Mặc dù vậy, hắn cũng toát mồ hôi hột, hắn sợ nếu bị hỏi tiếp
chắc ló ra cái đuôi.
- Sinh viên?
Hồ Nguyệt khẽ cau mày, nhưng ngay lập tức trở lại bình thường, mặc dù nhỏ tuổi hơn so với con
gái mình, nhưng bây giờ có mấy gã thanh niên có học thức được như hắn? Hơn nữa con gái mình
lúc nào mắt cũng để trên đỉnh đầu, có thể hấp dẫn nàng nói không chừng chính là học thức của
chàng thanh niên này. Nghĩ vậy, bà dỗ dành:
- Không sao, còn trẻ phải cố gắng lên, chờ tới lúc tốt nghiệp cả hai kết hôn cũng không muộn.
- Kết hôn? - Hướng Nhật không hiểu, thế này là thế nào?
- Sao vậy? Cháu không muốn?
Trong giọng nói của Hồ Nguyệt rõ ràng có vẻ giận dữ.
Hướng Nhật phục hồi lại tinh thần, bác Thiết gái rõ ràng xem mình là... con rể tương lai rồi.
Nghĩ lại cũng phải, một thằng con trai ở trong nhà cô gái độc thân còn tự nhiên như thế không hiểu
nhầm cũng khó. Nhưng vậy cũng tốt, đang tìm cơ hội trả thù Thiết cô nàng không ngờ nó ngay trước
mắt, Hướng Nhật trong lòng cười thầm, thở dài nói:
- Không phải là cháu không muốn, nhưng Tiểu Uyển nàng…
- Nó không muốn?
Hồ Nguyệt hiểu rất rõ tính tình của con gái, đúng là tính cách của nó, bản thân mình vì nó mà đã
nhiều lần bắc cầu nhưng đều bị cự tuyệt, đây cũng là vấn đề rất đau đầu của bà. Nhưng mà bây giờ
tìm được một người hiếm thấy, hơn nữa điều kiện lại tốt như vậy, lần này nói gì thì nói cũng không
thể dung túng nó, bà vỗ ngực nói:
- Yên tâm đi, nó không muốn cũng không được, chỉ cần tốt nghiệp cả hai lập tức kết hôn. Cháu
nếu như lo lắng bây giờ kết hôn cũng được, rất nhiều sinh viên cũng có con nhỏ, kết hôn sớm cũng
không sao!
- A?
Tim Hướng Nhật nhảy lên cái “thót” đập “thình thịch”, mẹ vợ quá kinh khủng đi, làm việc thật
nhanh gọn, không dây dưa lằng nhằng gì cả.
- A cái gì? Ngươi, thằng bé này, chuyện này cứ giao cho bác.
Hồ Nguyệt tưởng rằng “con rể” vì vui quá mà như vậy, xúc động nói tiếp:
- À, bây giờ bác phải đi gọi nó dậy!
- Đừng ạ!
Hướng Nhật vội vàng kéo bà, lúc này chính là lúc thể hiện kiếm thêm điểm, mặc dù trong lòng
rất muốn đánh thức Thiết cô nàng, nhưng giả bộ phải giả cho tới:
- Tiểu Uyển bây giờ còn đang ngủ, bác gái chờ nàng tỉnh dậy rồi hãy nói, mấy ngày nay cháu
thấy công việc của nàng rất vất vả rồi.
Thấy “con rể” có ý tốt, Hồ Nguyệt trong lòng vui vẻ, có một người có học thức lại quan tâm tới
con gái như vậy làm “con rể”, bà cũng không biết nói gì hơn:
- Được, chờ nó tỉnh dậy. Nhưng bác phải mắng cháu, cháu không thể nuông chiều nó vậy được.
- Ha ha…
Hướng Nhật ngây ngô cười, khiến cho hảo cảm của bác Thiết gái càng sâu đậm:
- Đã vậy, bác cũng không nói gì nữa, chuyện tình cảm của mấy đứa thì mấy đứa tự lo đi.
Đột nhiên bà đổi giọng, nghiêm mặt nói:
- Nếu như Tiểu Uyển không đồng ý cháu hãy nói với bác, bác sẽ thay cháu giải quyết!
Có lẽ cảm thấy như vậy sẽ làm cho “con rể” da mặt vốn đã “mỏng” sợ hãi, bác Thiết gái chuyển
đề tài:
- Được rồi, bữa tối còn chưa ăn phải không? Định ra ngoài ăn sao?
Hướng Nhật từ vẻ mặt bà có thể thấy được đối với bà việc ra ngoài ăn cơm không tốt, lập tức
nịnh nọt nói:
- Không phải, bọn cháu bình thường đều là ăn ở nhà. Bác gái chắc cũng chưa ăn? Cháu đi nấu
ngay, một lát là có thể ăn.
- Cái gì? Cháu nấu cơm?
Hồ Nguyệt há hốc miệng, đây đã là lần thứ hai trong vòng nửa tiếng bà bị chấn động.
- Đúng vậy, Tiểu Uyển còn phải đi làm đâu có thời gian ạ!!!
- ... Thôi để bác nấu hay hơn.
Hồ Nguyệt vừa nói vừa đi vào phòng bếp
- Không cần, bác gái cứ xem TV đi, cháu làm tí là xong ngay.
Hướng Nhật vội vàng can ngăn, may mắn ban nãy lấy đồ uống phát hiện bên trong tủ lạnh còn
một ít rau dưa và ít thịt, lưu manh quyết định "trổ tài" một phen… trước tiên chinh phục dạ dày của
“mẹ vợ”. Nhớ lại trước kia khi hắn còn chưa làm lưu manh, nghèo rớt mùng tơi ngày ba bữa cơm
chẳng ra gì, khi làm lưu manh thì có thằng đàn em làm đầu bếp có cụ cố là đầu bếp tại ngự trù
phòng trong Thanh triều, tay đầu bếp đàn em kia để chứng minh mình là hậu duệ của đầu bếp ngự
trù phòng đã chỉ cho hắn không ít kỹ thuật nấu nướng.
Hồ Nguyệt tất nhiên không thể ngồi yên coi TV liền đi theo “con rể” vào phòng bếp, nhìn kỹ
thuật cắt rau thành thạo của hắn, tự cảm thấy không bằng, đồng thời cảm tình về hắn trong lòng lại
tăng thêm một ít. Hướng Nhật vừa nấu nướng vừa trò chuyện với "mẹ vợ", học theo một ít kiến thức
đọc trong sách, đồ ăn nào có công hiệu phòng ngừa cao huyết áp, loại gia vị nào cho nhiều sẽ tăng
khả năng mắc bệnh ung thư, loại thịt nào chứa hàm lượng cholesterol có hại cho cơ thể, vv.. Hồ
Nguyệt đúng là vui vẻ ra mặt, không ngừng tươi cười.
Chờ khi cơm nước nấu xong, chẳng những màu sắc đẹp mắt, ngay cả mùi vị cũng rất hấp dẫn,
bác Thiết gái có tay nghề nấu nướng lần đầu tiên nếm thử cũng không thể tin. Dù bà không hề mê tín
dị đoan nhưng cũng tin con gái mình có bạn trai tốt như vậy chăm sóc cũng không biết là phúc khí tu
mấy đời, càng kiên quyết phải đem chàng trai này về làm con rể mình, trong lòng quyết định lúc nào
thuận tiện dẫn về cho ông nhà nhìn một cái, ông ấy nhất định vui vẻ lắm.
Khi cơm nước nấu xong xuôi thì trời cũng sập tối, thấy con gái còn chưa ngủ dậy, Hồ Nguyệt bắt
đầu không hài lòng, chuẩn bị đi gọi con gái thức dậy:
- Tiểu Uyển đi ngủ lúc nào vậy?
Hướng Nhật làm bộ vô ý nói:
- Từ giữa trưa, mười hai giờ…. A, không phải, là vừa mới ngủ trước khi bác đến vài phút…
Nhưng cách hắn “giải thích” lấp liếm càng làm cho bác Thiết gái thêm tức giận:
- Con nhỏ đó ngủ lâu như vậy à. Xem ra bác phải trị tật xấu này của nó...
Còn chưa nói hết câu, bà liền hầm hầm đi tới phòng ngủ của con gái.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 70: Không Có Việc Gì, Hai Ngươi Tiếp Tục Đi!
- Vô lại, ngươi làm gì đó?
Thiết Uyển đang ngủ say, bị người lật tung chăn lên đương nhiên là khó chịu vô cùng, huống hồ
nàng biết trong nhà cũng chỉ có mỗi lưu manh, lời nói tự nhiên không khách khí. Nhưng khi vừa mở
đôi mắt ngái ngủ ra thì mới phát hiện người đứng trước mặt chính là mẹ mình, luống cuống nói:
- Mẹ, sao lại là mẹ? Con không biết...
Hồ Nguyệt biết rõ con gái không phải cố tình nói với mình như vậy, nhưng lời nói của con gái
khiến bà tức giận vì xem ra cô nàng không quan tâm đến nam nhân ngoài kia. Như vậy sao được?
- Nếu là người khác chị cũng như vậy sao?
Thiết mẫu sầm mặt hỏi.
- Không có, không có.
Thấy mẹ già tức giận thực sự, Thiết Uyển đâu dám mở miệng tranh cãi.
- Tôi hỏi chị, chị đối với người trẻ tuổi bên ngoài kia luôn luôn có thái độ như vậy sao?
- Mẹ nói chính là...
Thiết Uyển đột nhiên tỉnh ngủ hẳn, trong lòng thầm kêu không xong, thiếu chút nữa đã quên cái
tên lưu manh bên ngoài kia. Thấy mẹ già có vẻ tức giận, nàng thầm cân nhắc chuyện của mình, lập
tức dè dặt hỏi:
- Có phải là tên lưu manh kia làm mẹ tức giận không? Nếu đúng vậy con lập tức đi thu thập hắn.
- Chị muốn thu thập ai?
Khuôn mặt của Hồ Nguyệt sầm xuống, con gái ngang ngược ngoài sự tưởng tượng của bà.
- Ngoại trừ hắn còn có...
Thấy vẻ mặt mẹ mình "ghê quá", Thiết Uyển không dám tiếp tục nói nữa, lùi mình vào trong
chăn.
- Chị là do tôi bình thường dung túng chiều chuộng thái quá.
Hồ Nguyệt chỉ vào cô nàng nói, mặt ra vẻ hận đã không cứng rắn uốn nắn cô nàng từ lúc bé.
- Mẹ, rốt cuộc làm sao vậy? Con đâu có làm gì sai!
Nói xong lời cuối, Thiết Uyển từ lớn tiếng chất vấn biến thành nhỏ giọng nói thầm.
- Chị còn dám nói! Mau mau theo tôi đi xin lỗi người ta, còn nữa, sau này đối xử với người ta
tốt một chút, đừng có khư khư cái tính khí đại tiểu thư khó ưa này.
- Cái gì? Muốn con đi xin lỗi hắn? Con không đi.
Thiết Uyển bĩu môi, đi xin lỗi lưu manh ư? Đánh chết cũng không đi! Hơn nữa, hắn dám nhận
sao?
- Chị có đi hay không thì bảo?
Hồ Nguyệt giọng nói thêm nặng nề:
- Không đi tôi coi như không có đứa con gái như chị.
- Được rồi, con đi! Con tự đi không được sao?
Mẹ già khó ở "nổi bão", Thiết Uyển thân làm con gái chỉ có lựa chọn là khuất phục nghe lời,
thầm đoán hẳn là lưu manh bên ngoài "làm càn nói bậy" khiến mẹ già vui vẻ, thậm chí còn có khả
năng nói xấu về mình rất nhiều. Nghĩ tới đây, Thiết Uyển trong lòng oán hận bộc lộ hết lên trên mặt
đang muốn đi ra.
- Quay trở lại đây!
Thiết mẫu tức thì gọi nàng.
- Làm sao vậy mẹ?
Thiết Uyển mặc dù bụng đầy oán hận, nhưng ở trên mặt cũng không dám có nửa điểm lộ ra quay
lại.
- Chị chuẩn bị đi giết người hay là phóng hỏa? Không sợ hù dọa người ta sao? Cười nhiều lên
chút...Cười có chút xíu mà khó khăn thế sao? Cười mỉm, miệng có thể hơi mở ra...được rồi, cứ như
vậy, bây giờ có thể đi ra...
olo
- Xin lỗi.
Trong phòng khách, Thiết Uyển lòng đầy bất mãn xin lỗi lưu manh.
- Không... không cần.
Hướng Nhật trong lòng đắc ý vô cùng, nhưng vẻ mặt lại giả bộ nơm nớp lo sợ.
Hồ Nguyệt bên cạnh thấy vẻ mặt hắn sợ hãi, trong đầu hình dung ra cảnh tượng hắn bị con gái
mình ngược đãi, nhưng hắn có thể kiên trì đến bây giờ còn chưa đi, có thể giải thích là hắn còn yêu
thương con gái mình. Nam nhân tốt như vậy bây giờ không nhiều lắm, nên mau chóng xúc tiến vun
đắp cảm tình cho “cặp đôi” này. Suy nghĩ xong, Thiết mẫu bắt đầu làm bà mai:
- Được rồi, từ rày về sau hai đứa ở chung một chỗ phải tôn trọng lẫn nhau, đừng vì một chút
chuyện nhỏ mà cãi nhau.
Khi bà nói lời này vẻ mặt từ ái nhìn lưu manh, rồi quay qua con gái trừng mắt nghiêm khắc cảnh
cáo.
- Cái gì? Con và hắn? Mẹ, không phải mẹ nhầm chứ? Tụi con...
Thiết Uyển thật sự không dám tin vào tai mình, còn đang phân bua thì Thiết mẫu đã mở miệng
chặn lời của nàng:
- Chị im miệng cho tôi. Nếu từ rày về sau Tiểu Hướng mà bị ức hiếp gì đó, đừng trách tôi không
nhận chị là con!
- Mẹ...
Thiết Uyển làm nũng.
- Đừng gọi tôi là mẹ! Chị nhìn Tiểu Hướng xem, không những học tập tốt, còn giúp chị làm việc
vặt trong nhà, chị xem có làm được không? Còn nữa, cái công việc cảnh sát của chị tốt nhất là bỏ đi
cho tôi, an tâm ở nhà tìm công việc khác làm, công việc nguy hiểm như vậy không thích hợp với con
gái, không nên làm!
- Con không muốn!
Thiết Uyển chợt quên bẵng chuyện vừa bị mẹ mình ép uổng uyên ương với lưu manh, nàng chỉ
nhớ là bây giờ đang bị nói đến nghề nghiệp cảnh sát của mình, là giấc mộng lớn nhất của đời mình,
nói gì thì nói nhất định không bỏ qua.
Mắt thấy bác Thiết gái cơn giận đang chuẩn bị bộc phát, Hướng Nhật phát hiện đây là một cơ
hội tốt, hắn chớp thời cơ lập tức kéo bà sang một bên can:
- Bác à, thật ra chỉ cần Tiểu Uyển vui, bác cứ để nàng làm cảnh sát đi, chỉ cần nàng vui...
Nhưng Thiết Uyển không muốn lưu manh tiếp tục nói xằng bậy, chỉ vào mặt hắn mắng:
- Cái gì Tiểu Uyển? Tên lưu manh ngươi có tư cách gì gọi ta là Tiểu Uyển? Đáng chết, nếu
không phải là ngươi, ta...
- Đủ rồi!
Thấy con gái coi những lời nói vừa rồi của mình như gió thoảng bên tai, sắc mặt Hồ Nguyệt
biến đổi hắng giọng:
- Trong mắt chị còn có người mẹ như tôi hay không? Tiểu Hướng người ta cũng vì muốn tốt cho
chị, xem chị cũng không có một chút dáng vẻ của con gái, nói ra toàn thấy dọa người...
Bà chưa nói xong nước mắt của Thiết Uyển đã lưng tròng.
Chưa từng thấy qua Thiết đại tiểu thư cũng có biểu hiện nhu nhược như vậy, Hướng Nhật thấy có
chút không đành lòng:
- Bác gái, bác xem bọn con biết sai rồi...
Hồ Nguyệt nhìn lưu manh, giọng nói chợt nhu hòa, trong vẻ hài lòng còn lẫn một chút giận:
- Cháu đó, lại chiều chuộng nó, nó lại muốn bay lên trời.
Thấy con gái còn đang thầm nức nở, Hồ Nguyệt hiểu được ở lại cũng không thích hợp, vì vậy
mở miệng cáo từ:
- Được rồi, mẹ còn có việc đi trước, chuyện của đám trẻ tuổi mẹ cũng không muốn xen vào quá
nhiều, tự mình cân nhắc làm đi.
Nói xong câu đó, bà mở cửa phòng đi ra ngoài.
Thiết Uyển thấy mẹ đã ra khỏi cửa, lập tức nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ phẫn nộ nhìn lưu
manh rít lên:
- Tên lưu manh ngươi rốt cuộc nói với mẹ ta cái gì?
- Nàng nói gì, Tiểu Lộ Lộ của anh?
Lưu manh trêu đùa được cô nàng, tâm tình sảng khoái vô cùng, ánh mắt nhìn cô nàng đầy vẻ
châm chọc.
- Ngươi, ngươi gọi loạn gì đó? Ta giết ngươi!
Thiết Uyển vừa xấu hổ vừa giận, giương nanh múa vuốt đánh tới.
Bởi vì khoảng cách quá gần, hơn nữa Hướng Nhật cũng không có để ý, cô nàng lại dùng lực
không chuẩn, hai người cùng té lăn ra thành một đống. Thật may bên cạnh là chiếc ghế sa lông nên
cả hai không bị ngã xuống đất mà chỉ té lên sa lông.
Trong lúc giãy dụa, quần áo cả hai đều xộc xệch.
Ánh mắt của lưu manh từ trước đến nay luôn soi mói toàn chỗ độc, Thiết đại tiểu thơ vừa lộ ra
bả vai, hắn đã phát hiện ra nàng mặc đồ lót màu trắng, một cái rãnh thật sâu hấp dẫn vô hạn. Lưu
manh nuốt nước miếng, đang chuẩn bị nhân cơ hội lại kéo ra thêm một chút để thấy rõ ràng hơn thì
cửa phòng đột nhiên bị mở ra, nguyên lai là Thiết mẫu trở lại.
- Còn có một chuyện mẹ quên chưa nói...
Chỉ chớp mắt bà phát hiện ra hai người đang ôm nhau trên ghế sa lông, mà lại trong tư thế mập
mờ nam trên nữ dưới, quần áo của hai người cũng đều có chút không ổn, vẻ mặt hai đứa đang kinh
ngạc nhìn mình bởi vì mình đột nhiên xuất hiện như người ngoài quấy rầy “chuyện tốt” của bọn họ.
- Không có việc gì, các ngươi tiếp tục đi!
Hồ Nguyệt thầm thở nhẹ một hơi, ngượng ngùng lui ra ngoài.
