ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 621: Thăng Cấp
- Đại nhân!
Nhìn thấy một nam nhân trẻ tuổi không có chút đe dọa nào đi vào phòng, Craig không dám có
một tí bất kính, cũng sửa cách xưng hô khi trước với nam nhân trẻ tuổi kia, bởi vì hắn cảm thấy chỉ
có xưng hô như vậy mới xứng đáng với Chấp Năng Giả có lực lượng siêu việt cao nhất của loài
người.
Hướng Nhật liếc nhìn thanh niên trầm ổn trước mặt, không mở miệng đáp trả, ánh mắt dừng lại ở
trên người thanh niên tóc nhuộm xanh đang đứng ở phía sau hắn, thản nhiên hỏi:
- Các nàng có khỏe không?
- Đại nhân, ba vị tiểu thư hết thảy đều an toàn.
Ulster cung kính cúi đầu, thân thể hơi run run, không phải vì sợ hãi mà là vì kích động. Sau khi
rời khỏi sân bay, hắn nhận được điện thoại của thủ lĩnh Craig, nghe thủ lĩnh thuật lại chuyện cả đám
sẽ được thăng cấp, đạt được lực lượng cường đại giống như Lưu Phi, hắn vô cùng kích động, hồ
như không thể khống chế bản thân, cho dù đến giờ phút này, tâm tình của hắn không cách chi duy trì
được bình tĩnh.
- Rất tốt!
Hướng Nhật gật đầu, nhẹ nhàng thở phào một hơi. Tiếp theo lưu manh lật bàn tay qua, bốn hạt
châu màu đỏ to nhỏ đồng đều từ ngón tay út xuất ra khỏi bàn tay, sau đó bay từ từ về phía Ulster
bốn người:
- Đây là phần thưởng cho các ngươi.
Đương nhiên, mấy hạt châu này không phải là trân châu thật, mà là máu của Hướng Nhật, chẳng
qua bị hắn dùng lực lượng vô hình bọc lại, do đó đạt được hiệu quả ngưng tụ thành hạt. Ba cái tiểu
xảo này, lưu manh quả thực có thể dễ dàng làm được.
- Đây là gì?
Đám người Craig biến sắc, đối với việc hàng năm cần phải nhờ hút máu để áp chế thống khổ
trong cơ thể, bọn họ đã quá quen thuộc, tuy nhiên, đây rõ ràng là máu người.
- Nuốt vào, các ngươi có thể trở nên cường đại giống như Lưu Phi.
Hướng Nhật giải thích với bọn họ một cách đầy hứa hẹn, trên thực tế, hắn cũng không cần phải
giải thích, hắn tin tưởng với chỉ số thông minh của bọn họ, hoàn toàn có thể đoán ra được cái này là
cái gì.
Nghe Hướng Nhật nói, đám người Craig ánh mắt tức thì lộ ra vẻ kích động mãnh liệt cùng với
sự mừng rỡ đến phát cuồng, không chút hoài nghi, không chút do dự nuốt vào miệng.
Trên thực tế, bọn họ cũng không cho rằng Chấp Năng Giả cường đại như vậy lại có thể lừa gạt
bọn họ.
Sau khi nuốt giọt máu vào, mấy người lập tức cảm nhận rõ ràng lực lượng trong cơ thể mình
đang phát triển rất nhanh, giống như một quả cầu tuyết càng lúc càng lớn. Lấy ví dụ khác để hiểu,
nếu nói lực lượng lúc ban đầu chính là một cái lỗ trũng nhỏ, giờ phút này, nó đã trở thành một cái
ao, một cái hồ nhỏ. Cả hai đều có chữ "nhỏ", nhưng thực ra khác biệt một trời một vực.
Ulster là người đầu tiên phản ứng, nắm tay áo trái của mình vén cao lên, những sợi máu nhỏ đỏ
bầm trông như những con giun cực kỳ bắt mắt bắt đầu từ cổ tay kéo dài tới khuỷu tay.
- Huyết văn!
Ulster ngạc nhiên mừng rỡ kêu lên một tiếng, đồng thời cảm nhận được lực lượng cường đại
trong cơ thể chỉ chực nổ tung, cả người có cảm giác dường như cả thế giới đều nằm trong tay.
- Cảm giác này thật sự quá tuyệt vời!
Nếu không phải giờ phút này đang ở trong phòng khách sạn, hắn chỉ muốn lấy một cái gì đó để
thử phát động thân thủ một lần.
Craig ba người cũng không chậm trễ bắt chước theo Ulster kéo tay áo lên, đồng dạng huyết văn
xuất hiện trên cánh tay làm bọn họ cũng kích động chỉ muốn lấy vật gì đó để luyện tập. Hoàn hảo,
vào thời khắc mấu chốt thăng cấp, lại có sự chứng kiến của Hướng Nhật, bọn họ cũng không phải
làm bất cứ hành động gì, không thể ngờ được, bọn họ tự nhiên có được lực lượng một cách dễ dàng
như thế.
Ngay từ đầu, bọn họ tuy rất kích động bởi vì có thể đạt được lực lượng cường đại giống như
Lưu Phi, nhưng nghĩ rất khó có khả năng được thăng cấp lên công tước. Thật không ngờ quá trình
thăng cấp này trước sau không tốn tới mười giây, chuyện này thật sự ngoài dự liệu, cũng làm cho
bọn họ một lần nữa kinh hãi không biết nói gì cho phải. Có được thực lực của công tước, từ nay về
sau, cho dù ở trong tổ chức 98, bọn họ không còn là đám lâu la tiểu tốt ai muốn đuổi đi đâu thì
đuổi, ít ra bọn họ sẽ có một số quyền nhất định.
- Đại nhân, vô luận ngài phái ta đi làm cái gì, Ulster ta cho dù liều mạng cũng sẽ hoàn thành.
Ulster buông lời phát thệ, nắm đấm hai tay nắm thật chặt, nét mặt nghiêm túc quyết không hai
lời.
Craig ba người cũng trịnh trọng gật đầu, đối với bọn họ mà nói, chỉ có như vậy mới có thể báo
đáp được ân đức Hướng Nhật đã giúp bọn họ gia tăng thực lực.
- Vừa khéo, có một việc cần các ngươi đi làm.
Hướng Nhật cũng không thèm khách sáo giống như bọn họ, hắn quả thật có chỗ hữu dụng cần
mấy người họ.
Âu Dương tiện nhân vừa mới xuống hố, Hướng Nhật tin rằng rốt cuộc Kim gia cũng sẽ điều tra
ra, đến lúc đó, bất cứ ai tiếp xúc qua với Âu Dương tiện nhân đều bị "chiếu cố" đặc biệt. Với thế
lực Kim gia ở Hàn Quốc, muốn điều tra ra Âu Dương Kiếm cùng ai tiếp xúc quả thực quá đơn giản,
bất quá, chính hắn bên này không sợ, dù sao cũng chỉ có Lưu Phi ở bên cạnh có thể đảm bảo an
toàn, nhưng Alice bên kia lại cần có người bảo vệ, cho dù Alice ba nàng không tiếp xúc qua với
Âu Dương Kiếm, nhưng Âu Dương Kiếm lại phái người đi bắt cóc các nàng, mà Kim gia tuyệt đối
sẽ không bỏ qua manh mối này, cho nên Hướng Nhật phải đảm bảo an toàn cho Alice ba người.
- Đại nhân, xin ngài cứ nói.
Ulster mắt lộ vẻ cuồng nhiệt, vô luận như thế nào, nhất định phải trăm phần trăm hoàn thành
chuyện của đại nhân giao phó.
- Bảo vệ ba người con gái ngươi vừa mới cứu ra.
Đối với việc đám người Ulster xưng hô một cách kỳ lạ với mình, Hướng Nhật một lúc lâu sau
mới thích ứng được, và đã có thể tiếp nhận cách xưng hô này một cách tự nhiên.
- Đại nhân, ta nhất định sẽ bảo vệ Alice ba nàng không bị một chút thương tổn gì.
Ulster chỉ muốn phanh ngực móc tim ra chứng minh, bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó, muốn nói rồi
lại thôi, chỉ ngập ngừng thốt:
- Đại nhân...
- Gì đó?
- Có người không an phận theo đuổi tiểu thư Alice.
Suy nghĩ một chút, Ulster cảm thấy tốt nhất vẫn kể ra chuyện này, tuy rằng việc này ít nhiều gì
cũng có chút bất lịch sự, nhưng nhất thiết phải báo cho đại nhân biết.
- À!
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, nhưng mặt mày vẫn tỉnh bơ:
- Là ai?
Nếu có người thích, mà Alice cũng vui vẻ bên đối phương, đây không thể nghi ngờ là một sự
kiện làm cho Hướng Nhật cảm thấy thoải mái.
- Người kia rất quen thuộc với tiểu thư Alice, hình như là thủ trưởng của nàng, nhưng tiểu thư
Alice cũng không thích hắn ta.
Ulster nói ra phân tích của bản thân.
Hướng Nhật thực đã có quyết định của mình, cũng không muốn để ý nhiều đến chuyện này:
- Chuyện này các ngươi không cần phải xen vào, bảo vệ tốt các nàng là được.
- Vâng, đại nhân.
olo
- Ulster, tiểu thư Alice là chuyện gì?
Ra khỏi khách sạn, Craig là thủ lĩnh của nhóm, tự nhiên muốn biết rõ ràng sự tình, vẻ mặt
nghiêm túc nhìn Ulster hỏi thăm.
Tuy giờ phút này thực lực so ra đã tương đương với thủ lĩnh, nhưng Ulster vẫn tôn trọng đối
phương như trước, kiên nhẫn kể lại chi tiết chuyện mình giải cứu Alice ba người và những lời đối
thoại khi đưa ba nàng ra sân bay.
Sau khi nghe xong, Craig đưa ra quyết định ngay tại chỗ, đại nhân ngoại trừ Lưu Phi còn có nữ
nhân khác ở bên ngoài, nhưng không thể chăm sóc hết được, mà chuyện này bọn họ có thể làm:
- Chúng ta hiện giờ quyết định ra sân bay, nếu có người đối với tiểu thư Alice bất lợi, chúng ta
thay mặt đại nhân giáo huấn nó.
- Ta cũng đang muốn thử nghiệm lực lượng cường đại mới của mình.
Ulster vẻ mặt hưng phấn tiếp lời, đối với người vừa mới thăng cấp có thực lực như hắn, quả thật
rất muốn tìm một đối thủ so chiêu thử xem mình mạnh như thế nào, chỉ sợ đối phương lại là một
người bình thường.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 622: Đồng Tộc
Tại một khách sạn gần sân bay quốc tế Incheon, phòng 619.
- Alice, cậu còn tắm chưa xong à?
Đây là lần thứ ba Lucy gõ cửa phòng tắm, thực ra nàng cũng không muốn làm như vậy, nhưng cô
bạn kia vào phòng tắm rồi ở riết trong đó lâu quá, dư thời gian tắm đến ba bốn bận.
- Thật xin lỗi, Lucy, cậu có thể ở bên ngoài chờ thêm một chút không? Tớ sắp xong rồi.
Trong phòng tắm, tiếng Alice có vẻ bối rối truyền ra.
- Yên tâm đi, tớ không thèm nhìn cậu đâu.
Lucy biết Alice vì sao lại bối rối, mà đây chính là chỗ nàng mơ hồ không hiểu được:
- Thật không hiểu, chúng ta đều là nữ nhân, không biết tại sao cậu lo tớ nhìn thấy thân thể của
cậu như thế? Alice, có phải trên người cậu có vết sẹo khó coi nào không? Hay là trên lưng cậu có
hình xăm?
- Không có!
Tiếng Alice la lên. Xem ra mới chỉ cần nói chuyện về vấn đề ngại nữ nhân khác nhìn thấy thân
thể của mình, nàng đã trở nên cực kỳ mẫn cảm.
- Alice, cậu có chắc không đó? Người cậu mi nhon đẹp thế kia, sao không cho tụi tớ thưởng
thức một chút? Như vậy thật sự lãng phí quá! Cho cậu biết, tớ từng thưởng thức thân thể Marsh từ
trên xuống dưới vài lần rồi đó.
Nói dứt câu, trong giọng nói của Lucy đầy vẻ ái muội.
Alice im lặng không dám nói gì, nghe Lucy nói nàng cảm thấy mặt đỏ nóng bừng tới tận mang
tai, bởi vì người bạn tốt này của nàng có thói quen thích vuốt ve thân thể người bạn gái bên cạnh,
do đó mỗi lần đi tắm rửa, trong bụng nàng cảm thấy lo lo, chỉ sợ cô nàng kia bất tử vọt vào rồi
"quấy nhiễu tình dục".
Vội vàng lau khô thân thể, Alice mặc quần áo vào rồi đi ra, bởi vì nếu thay vào áo ngủ hay dùng
khăn tắm quấn người đi ra, kết quả là sẽ "tiện nghi" cho Lucy.
- Alice, cậu làm gì mà phải bao kín thân thể mình nhanh như thế?
Nhìn thấy Alice võ trang hạng nặng từ trong phòng tắm đi ra, Lucy mặt lộ vẻ bất mãn than.
Alice liếc xéo nàng một cái, ra vẻ tự nhiên rồi lái sang chuyện khác:
- Marsh đâu?
- À, cô nàng đang ở trong phòng đọc sách.
Lucy vừa trả lời vừa hồ nghi nhìn Alice:
- Nói thật, cậu vừa ở trong phòng tắm làm gì mà lâu vậy? Không phải vừa tắm vừa nghĩ đến
hoàng tử Jack của cậu chứ?
- Không biết anh ấy hiện giờ ra sao?
Alice cũng không phủ nhận, không những thế mặt hơi cau lại, vô tình lời nói đùa của Lucy khiến
cho nàng nhớ lại.
- Yên tâm đi, tên Fred kia không phải đã nói ba người bạn của hắn đang bảo vệ cho Jack của
cậu sao?
Lucy lo lắng nhìn người bạn tốt của mình vẫn như cũ mặt cau mày có, nàng bỗng nhiên ghé lại
gần:
- Alice, cậu bật mí cho tớ biết, cậu có cùng Jack làm... Ài? Cậu hiểu mà.
- Tớ không hiểu gì hết.
Mặt Alice đỏ như ráng chiều, nàng không ngờ Lucy lại trắng trợn hỏi nàng ba cái vụ này, đột
nhiên tim hồi hộp đập thình thịch.
- Ha ha, nhìn cậu đỏ mặt đỏ mày như thế mà còn nói không hiểu à?
Lucy chỉ chỉ Alice rồi cười lên ha hả.
- A...
Một tiếng thét chói tai đột ngột vang lên ở phòng trong làm cho hai người giật mình sửng sốt.
- Là Marsh!
Lucy không tiếp tục giễu Alice nữa, bởi vì nàng nghe được tiếng thét chói tai từ trong phòng
Marsh truyền ra, giống như Marsh đang gặp phải chuyện đáng sợ gì đó.
Alice cũng phản ứng theo, hai người lập tức lao vào phòng ngủ của Marsh.
- Marsh...
Vừa chạy vào phòng ngủ, Lucy chỉ kịp kêu nửa tiếng liền bị một màn trước mắt làm cho hoảng
sợ đứng ngây người ra... nói cách khác, bị dọa đứng chết trân.
Trong phòng, Marsh nằm dựa cao đầu ở trên giường, ánh mắt ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ
mặt kinh hãi.
Lucy cũng kinh hãi y như Marsh, bởi vì khi vừa chạy vào phòng, nàng phát hiện ngoài cửa sổ có
một bóng đen to đùng, bóng đen rõ ràng là bóng người. Nhưng chỗ này là tầng sáu, bên ngoài lại
không có ban công, không có chỗ để đứng. Ở bên ngoài trống trơn tại sao lại có người đứng? Nhất
là ngay vị trí hai con mắt của bóng đen kia, hai điểm sáng đỏ đỏ ở bên ngoài cửa sổ tối đen trông
thật rùng rợn khiếp người. Ban đêm ánh mắt người bình thường có thể phát sáng như vậy ư?
Lucy giờ mới hiểu được Marsh vì sao lại kêu thảm thiết như vậy, nếu đổi lại là nàng, trong lúc
đang chăm chú làm chuyện gì đó, bất chợt gặp được tình huống thần bí quái gở như thế, phản ứng
đầu tiên chỉ sợ cũng là thét lên chói lói.
Tuy nhiên nàng cuối cùng vẫn là người có lá gan lớn nhất trong ba người, bước từ từ đến bên
giường ôm Marsh đang run lẩy bẩy vào trong lòng, Marsh cũng vội ôm chặt người nàng, phỏng
chừng đã sợ hãi quá mức có thể chịu đựng.
- Là ai đang ở bên ngoài?
Không biết câu hỏi của mình có tác dụng gì hay không, nhưng Lucy không thể không lên tiếng,
bởi vì chỉ có như vậy nàng mới có thể trấn tĩnh lấy lại dũng khí.
- A?
Bóng đen ngoài cửa sổ dường như có chút bất ngờ khi trong phòng còn có người có thể lên tiếng
hỏi. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, khi hắn "lơ lửng" xuất hiện như vậy, mục tiêu đã sớm sợ tới
mức cứng đơ người, không ngờ bây giờ lại có người có thể duy trì bình tĩnh hỏi lại. Nếu "lơ lửng"
xuất hiện không thể làm đối phương hoàn toàn kinh sợ để khống chế, bóng đen quyết định tiến hành
bước thứ hai của kế hoạch, một cước bước vào trong cửa sổ, cả người xuất hiện dưới ngọn đèn.
Ba người Lucy cuối cùng thấy rõ hình dạng của bóng đen, là một nam nhân hơn ba mươi tuổi,
toàn người mặc một khoác màu đen, khuôn mặt đặc thù, rõ ràng không giống như người Hàn Quốc,
tựa hồ là một người có dòng máu lai tạp, làn da trắng toát rợn người, càng làm cho người khác cảm
thấy sợ hãi khi nhìn thấy cặp mắt quỷ dị tản ra tia sáng màu đỏ, giống y như hai cái bóng đèn nhỏ
màu đỏ tỏa sáng.
- Các ngươi chính là mục tiêu lần này?
Hắc y nhân tựa hồ thì thào tự hỏi, hay giống như lấy giọng thân mật hỏi thăm mấy người Lucy.
Lucy cuối cùng trấn tĩnh lại, đến lúc nhìn thấy đối phương bại lộ xuất hiện thân mình, Lucy từ từ
giảm bớt sợ hãi. Không biết cái nào đáng sợ hơn, nếu đối phương giống như lúc đầu đứng ở ngoài
cửa sổ một tiếng cũng không nói, hay là cái loại không khí sợ hãi vô hình tuyệt đối sẽ làm Lucy từ
từ sụp đổ này.
- Ngươi là ai?
Lucy nhìn đối phương, cố gắng tỏ ra bình tĩnh hỏi.
- Nói cho ta biết, người cứu các ngươi hôm nay ở đâu?
Giọng nói của hắc y nhân cực kỳ bình thản, nhưng giọng nói trịch thượng này cũng làm cho
người ta cảm thấy đáng tin.
- Hắn đi về rồi, ta cũng không biết hắn ở đâu.
Lucy sắc mặt tái nhợt, bởi vì trong nháy mắt khi nàng đang trả lời, nàng cảm thấy một cơn ớn
lạnh toàn thân đúng lúc hắc y nhân nhẹ nhàng quét mắt liếc nàng một cái.
- A? Ngươi không sợ nàng mất mạng hay sao?
Lúc Lucy trả lời xong, hắc y nhân hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời của nàng, tay hắn
vung lên, một vầng sáng đỏ hiện ra trên tay, sau đó bay thẳng về phía Alice đang tựa vào vách
tường. Tuy nhiên hắc y nhân cũng không muốn giết chết Alice, bởi vì mục tiêu của vầng sáng đỏ
chính là một cánh tay của Alice, có lẽ ba nữ nhân này muốn nhìn thấy vài giọt máu, có như thế mới
làm cho ba người nói ra đáp án bản thân mong muốn.
"Lâm nhất" một vầng sáng đỏ khác giống như vầng sáng đỏ kia, nhưng với tốc độ nhanh hơn,
chặn phía trước vầng sáng đỏ của hắc y nhân, hai vầng sáng va chạm, vầng sáng đỏ của hắc y nhân
tức thì thay đổi phương hướng, khúc xạ sang một cái tủ ở bên cạnh giường. Ngay tức thì, cái tủ tan
ra với tốc độ kỳ lạ, tựa như một ngọn nến đang đốt nóng từ từ chảy ra.
Sắc mặt hắc y nhân chỉ biến đổi rất nhỏ, hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, mắt chợt lóe tia
sáng đỏ, lộ ra sát khí lạnh như băng.
- Thật không ngờ có thể gặp được một người đồng tộc ở trong này.
Ulster với cái đầu nhuộm xanh xuất hiện ở ngoài cửa sổ, sắc mặt nghiêm trọng vô cùng, hắn
cũng không nhìn về phía đám người Lucy đang kinh ngạc bởi vì sự xuất hiện đột ngột của hắn,
nhưng tập trung toàn bộ chú ý vào hắc y nhân.
Không chỉ vì đối phương tạo cho hắn cảm giác không dám sơ ý lơ là, mặc dù hắn vừa mới thăng
cấp, hơn nữa còn làm cho hắn ngạc nhiên nghi ngờ ở chỗ đối phương là một người có quan hệ huyết
thống, một người của hấp huyết bộ tộc có thực lực công tước giống như hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 623: Công Tước Andes
- Là ai?
Hắc y nhân nhìn chằm chằm Ulster, hắn đương nhiên cũng có thể cảm giác được đối phương có
thực lực tương đương với hắn.
- Ulster Fred!
Ulster bước vào phòng, ung dung thản nhiên đứng chắn trước mặt ba người Alice đang đứng tụm
vào một chỗ.
- Fred? Ngươi có biết gì về thân vương huyết mạch gia tộc Fred không?
Ánh đỏ trong mắt hắc y nhân chợt lóe lên, hắn hình như cũng không thèm nhìn đến hành động âm
thầm vừa rồi của Ulster.
- Ta chỉ là con cháu một nhánh phụ của gia tộc Fred, thân vương huyết mạch theo lời ngươi nói,
ta quả thực không biết chi tiết.
Ulster vẻ mặt bình tĩnh trả lời, nhưng trong lòng cuồn cuộn trào dâng từng đợt sợ hãi. Theo như
hắn biết, hắn chính là một người thuộc nhánh phụ của gia tộc Fred, còn thân vương huyết mạch nghe
đâu là một nhánh cực lớn. Nhánh này của gia tộc Fred rất bí ẩn, hiển nhiên chỉ có người thuộc gia
tộc Fred mới biết được, còn ngoại nhân tuyệt đối không có khả năng biết được bất cứ điều gì liên
quan đến bí mật tồn vong của gia tộc Fred. Người của huyết tộc trước mặt biết rõ ràng, như vậy hắn
có thể cũng là một phần tử thuộc gia tộc Fred, nhưng nghe giọng của đối phương xưng hô, hình như
hắn cũng không thuộc về gia tộc Fred.
- Thật sự không biết tình hình gì sao?
Hắc y nhân có vẻ chế giễu nhìn Ulster, đột nhiên nở nụ cười quái đản, nói:
- Tên đầy đủ của ta là El Oro De Los Andes Fred. (El Oro De Los = Kim; tên phiên âm theo
tiếng Trung là An Đệ Tư Kim Phật Lôi Đức)
- Công tước Andes?
Ulster vẻ mặt khiếp sợ nhìn hắc y nhân, không ngờ đối phương chính là nhân vật truyền kỳ của
gia tộc Fred.
Theo lời đồn, mười năm trước Andes đạt được cấp bậc công tước, lúc đó hắn có thể chưa tới
30 tuổi, còn trẻ tuổi như thế mà đã đạt đẳng cấp công tước, chuyện này thực chỉ có thiên tài mới có
thể làm được. Đáng tiếc, không biết vì nguyên nhân gì, Andes - người đã đạt được cấp bậc công
tước, thậm chí là người có khả năng nhất trong gia tộc Fred từ trước tới nay có thể thăng cấp thành
thân vương, đột nhiên ly khai gia tộc Fred, từ đó đến nay biến mất không thấy tăm hơi.
- Nhìn phản ứng của ngươi xem ra đã nghe nói qua chuyện của ta?
Ánh sáng đỏ quỷ dị trong mắt Andes lóe lên, hắn liếc nhìn ba người Alice đang đứng phía sau
Ulster, rồi lại đảo mắt nhìn lại Ulster:
- Ngươi chính là người cứu mấy nàng kia? Khó trách tại sao ta lại cảm thấy thủ pháp đều là thủ
pháp đặc thù của huyết tộc. Cho ngươi một sự lựa chọn, giao các nàng cho ta, ngươi có thể ly khai
chỗ này.
- Thực xin lỗi, an toàn của các nàng do ta đảm trách.
Đối mặt vớ Andes công tước của huyết tộc, Ulster cũng biết bản thân không phải là đối thủ của
hắn, dù sao đối phương cũng đã thăng cấp công tước từ mười năm trước. Nhưng cho dù như thế,
Ulser sẽ không giao đám người Alice cho đối phương, không chỉ vì hắn còn có ba đồng bạn đang ở
bên ngoài, hơn nữa nhiệm vụ này là do vị đại nhân kia giao cho hắn, cho dù chết, hắn quyết bảo vệ
tiểu thư Alice an toàn.
- Ngươi cho rằng ngươi vừa mới đạt được thực lực của công tước thì có thể khiêu chiến ta sao?
Câu trả lời của Ulster hiển nhiên làm cho Andes bất mãn, trong mắt ánh sáng đỏ càng tăng lên.
Từ sau khi hắn biết sự kiện kia, hắn thực không có chút hảo cảm nào đối với gia tộc Fred, nếu
không phải sợ trong lúc nhất thời không giải quyết được Ulster, xảy ra xung đột đánh nhau, sẽ khiến
cho cảnh sát Hàn Quốc chú ý, hắn đã sớm ra tay.
- Nếu còn chúng ta nữa thì sao?
Giọng nói không phải của Ulster vang lên, là từ ngoài cửa sổ truyền vào. Vừa dứt lời, ba bóng
người nhanh chóng từ ngoài cửa sổ tiến vào.
Ánh mắt Andes tức thì co rút lại, bởi vì hắn phát hiện ba người vừa vào phòng - một nam hai
nữ, tất cả rõ ràng đều là người của huyết tộc đã đạt đẳng cấp công tước. Từ khi nào huyết tộc trở
nên cường đại như vậy? Ngay cả công tước cũng có thể bán sỉ ư? Ngắn ngủn 10 năm từ lúc hắn ly
khai, huyết tộc lại có thể có bốn công tước, mà số lượng này là tận mắt hắn nhìn thấy, còn đám công
tước hắn không thấy thì có bao nhiêu?
Andes rõ ràng lâm vào cái bẫy do sự phỏng đoán của mình. Thật ra cũng không thể trách hắn,
trong khoảng khắc lập tức thấy xuất hiện bốn công tước, đương nhiên hắn sẽ có suy nghĩ phản ứng
như vậy, từ sự thật do chính mắt mình nhìn thấy, rồi suy diễn liên tưởng, rồi khuếch đại lên.
Tuy nhiên hắn có thể thấy được, bốn công tước trước mắt này đều mới thăng cấp không bao lâu,
với thực lực của hắn cũng không cần quá lo lắng, bởi vì nếu lỡ đánh không lại, muốn bỏ chạy quả
thực dễ như trở bàn tay.
Đồng thời Andes cũng nhận thấy rõ ưu thế của mình, hắn chỉ có một người, trong khi đối phương
mặc dù có tới bốn người, nhưng phải chiếu cố cho ba thường nhân. Andes thấy khi đối phương vừa
tiến vào phòng, liền sốt ruột lo bảo vệ cho ba nữ nhân ngoại quốc kia. Hắn đoán ba nữ nhân ngoại
quốc này có thân phận không đơn giản, ít nhất có thể làm cho bốn công tước huyết tộc kia rơi vào
thế ném chuột sợ vỡ đồ, không dám toàn lực ra tay.
- Giao các nàng cho ta, ta cam đoan các ngươi có thể an toàn rời khỏi chỗ này.
Xác định rõ vị trí ưu thế của mình, Andes đưa ra điều kiện, đương nhiên, điều kiện này không
thể cự tuyệt.
Ba người Craig vừa rồi ở ngoài cửa sổ đã nghe được hết thảy lời đối thoại của Andes và Ulster,
nếu đặt vào tình huống bình thường, đối mặt với địch thủ cường đại như vậy, bọn họ khẳng định
không thèm nói thêm câu nào, sáng suốt lựa chọn giải pháp lập tức bỏ chạy lấy người.
Nhưng lúc này thực lực của mấy người họ đều đã được nâng cao vài cấp, hơn nữa người bọn họ
cần phải bảo vệ là bạn gái của đại nhân, cho nên hoàn toàn không thể chấp nhận được nếu bọn họ
có tí sơ xuất nào.
- Tuy rằng ngươi là tiền bối đồng tộc, nhưng chúng ta đáp ứng người khác phải bảo vệ an toàn
cho ba vị tiểu thư này, trừ phi ngươi giết chết chúng ta, bằng không chúng ta tuyệt đối không thể để
cho ba vị tiểu thư này bị tí thương tổn nào!
Craig khẳng khái trả lời như đinh đóng cột.
- Nói như vậy, các ngươi muốn đối nghịch với ta?
Trong mắt Andes ánh sáng đỏ càng ngày càng thịnh, sát ý lạnh lẽo không che dấu chút nào từ
trên người hắn phát ra, giống như có một luồng khí tức nồng đậm đẫm máu bao quanh thân thể hắn.
Hơn nữa, luồng khí tức này tựa như vô hình quá mức liền tạo thành hình, dần dần xung quanh thân
thể Andes ẩn hiện một vòng sương mù màu đỏ xoay quanh, từ từ tích tụ ngày càng nhiều.
- Đây là... huyết vụ?
Đám người Ulster vẻ mặt kinh hãi, đồng thời lại không thể giấu được sự kích động. Nếu đạt
được cấp bậc công tước, trên cánh tay trái sẽ xuất hiện huyết văn, khi đạt tới cấp bậc thân vương,
dấu hiệu không thể nghi ngờ chính là bên ngoài cơ thể xuất hiện huyết vụ. Mặc dù hiện tại lớp huyết
vụ bao quanh thân thể Andes cũng không dày đặc, so với thân vương trong truyền thuyết có khác
biệt rất lớn, nhưng nếu đã có thể xuất ra huyết vụ rồi ngưng tụ quanh mình, ít nhất chứng minh một
điều, thực lực của Andes cho dù chưa thể đột phá trở thành thân vương nhưng cũng còn kém không
xa.
Không thể tưởng tượng được truyền thuyết kia có thật, gia tộc Fred thật sự có thân vương huyết
mạch. Andes thật sự có thể trở thành huyết tộc cấp thân vương đầu tiên từ trước tới nay trong truyền
thuyết.
- Bây giờ các ngươi còn muốn đối nghịch với ta nữa không?
Nhìn vẻ mặt kinh hãi của bốn huyết tộc tiểu bối, Andes tuy đã sớm dứt bỏ cảm tình, nhưng lúc
này từ đáy lòng vẫn dấy lên cảm giác thỏa mãn.
Đám người Craig bị lời nói của Andes thức tỉnh. Là hủ lĩnh của nhóm, Craig cũng không lùi
bước, chỉ kéo hai nữ nhân trong nhóm ra phía sau, miệng nói:
- Avrile, Kardarshian, bảo vệ tốt cho tiểu thư Alice và hai nàng kia... Ulster, ngươi có sợ chết
không?
- Ta sợ!
Ulster cười lên ha hả:
- Ta sợ mất đi cơ hội lần này, về sau có tìm đỏ mắt cũng không thấy một đối thủ cường đại như
vậy.
- Tốt, đám tụi bay muốn chết, ta sẽ thỏa mãn tâm nguyện cho các ngươi.
Mặt Andes bắt đầu trở nên hung tợn, trong mắt ánh sáng đỏ dường như thực chất hóa. Andes thật
sự đã bị chọc giận, nếu đối phương không biết điều như thế, vậy chẳng còn kiêng dè gì mà không
xuất ra toàn lực.
Ngay trong lúc đó, ở trong khách sạn, Lưu Phi cảm thấy một luồng khí tức kinh khủng, luồng khí
tức này chỉ có người của huyết tộc nàng mới có thể cảm nhận rõ ràng như vậy. Lưu Phi lập tức đứng
lên khỏi sô pha, ánh mắt nhìn về phía phi trường quốc tế Incheon.
- Chuyện gì vậy?
Hướng Nhật cũng đứng lên theo, hắn phát hiện Lưu Phi có phản ứng dị thường, khẳng định có
chuyện gì đó đã xảy ra. Hắn tuy có thực lực cường đại, nhưng có một số việc của huyết tộc có thể
làm được mà hắn làm không được, giống như khả năng của Lưu Phi, chỉ cần liếc mắt qua một cái,
sau đó ở trong phạm vi 10 kilomet, đều có thể chuẩn xác tìm được vị trí của đối phương, siêu cấp
dị năng này hắn làm không được.
- Đám người Ulster đang gặp phiền toái lớn, là một địch thủ rất cường đại.
Lưu Phi vẻ mặt có chút hoảng sợ, là người của huyết tộc, nàng cảm nhận được sâu sắc sự cường
đại này.
- Ở đâu, mau dẫn ta đi!
Hướng Nhật vẻ mặt lo lắng thoáng qua rồi biến mất, đám người Ulster là do hắn phái đi bảo vệ
ba người Alice. Có thể đồng thời uy hiếp bốn người vừa trở thành công tước, tương đương với thực
lực của Yên Diệt Giả, địch thủ khẳng định rất cường đại, nói không chừng là người có đẳng cấp
Chấp Năng Giả.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 624: Thân Vương
- Thủ lĩnh, ngươi không sao chứ?
Trong phòng, Ulster ôm cánh tay phải tựa vào vách tường, khóe miệng còn dính vết máu chưa
lau đi. Vừa rồi khi cùng Andes đối quyền, cánh tay phải của hắn đã bị gãy, hơn nữa còn bị nội
thương không nhẹ.
- Ta còn có thể tái chiến.
Craig cắn răng đứng lên, bề ngoài xem ra có vẻ tốt hơn Ulster, nhưng kỳ thực hắn bị thương
nghiêm trọng hơn Ulster nhiều, dù sao thực lực của hắn cũng cao hơn Ulster, nên phải tiếp nhận
phần lớn công kích của Andes.
Andes cũng không thoải mái chút nào, chiếc áo khoác màu đen trên người đã bị chấn nát, nhìn
không ra hình dạng lúc đầu, mái tóc dài được chải vuốt bóng loáng cũng bị xõa ra rối tung. Mặc dù
thoạt nhìn bên ngoài hắn có vẻ là người chật vật nhất trong ba người, nhưng thân thể của hắn thực tế
không bị thương tổn gì.
Chiếc áo khoác trên người sở dĩ bị chấn nát thành từng mảnh nhỏ, là do hai nữ nhân huyết tộc
đang bảo vệ ba cô nàng ngoại quốc thường dân kia đánh lén tạo thành. May là dị năng của huyết tộc
khi đối phó với người của huyết tộc thì không có tác dụng bao nhiêu, chủ yếu dựa vào sức mạnh cơ
bắp để giải quyết, bằng không bốn công tước huyết tộc đồng thời sử dụng dị năng đặc biệt của huyết
tộc tấn công, hắn chỉ có thể tạm thời rút lui.
- Avrile, đưa Alice tiểu thư mấy người đi ra ngoài!
Craig đưa tay chắn phía trước đám người Avrile, mặt lộ vẻ nghiêm trọng trước nay chưa từng
có. Andes cũng chưa thăng cấp thành thân vương, bằng không với dị năng cuối cùng - lĩnh vực - của
cấp bậc Chấp Năng Giả, bọn họ không một ai có thể chạy thoát. Nhưng mặc dù như vậy, cấp bậc
của Andean cũng chỉ cách thân vương không xa, tuy lúc này vẫn là cấp bậc công tước, nhưng đã
vượt xa thực lực của công tước.
- Bây giờ mới nghĩ đến chạy trốn, không cảm thấy trễ rồi sao?
Andean liếm đầu lưỡi màu đỏ tươi, vòng sương mù màu đỏ bên ngoài thân thể càng ngày càng
dày đặc, dần dần khuếch tán, khiến cho toàn bộ phòng ngủ hình như bị bao phủ trong màn sương mù
huyết sắc này.
- Vụ hóa!
Đều là người huyết tộc, đám người Craig vẻ mặt kinh hãi, hô hấp trở nên dồn dập. Dị năng của
huyết tộc có uy hiếp rất nhỏ đối với người của bản tộc, nhưng "Vụ hóa" thì không như vậy, đây là dị
năng ngoại trừ lĩnh vực, đối với thân thể người của huyết tộc sẽ gây thương tổn lớn nhất, tuyệt đối
có thể khiến cho thân thể người của huyết tộc ngoại trừ bản thân bị bao phủ trong màn huyết vụ sẽ
trở nên đông cứng, ngay cả hô hấp cũng thấy khó khăn, cuối cùng toàn bộ máu trong người sẽ dần
dần ngưng kết thành từng khối, cho đến lúc bỏ mạng.
Có điều loại dị năng có thể nói là khắc tinh đối với người của huyết tộc này chỉ có thực lực từ
công tước trở lên mới có thể phát động, hơn nữa, mỗi một lần thi triển, thân thể cũng sẽ bị thương
tổn cực lớn, nếu nghiêm trọng có thể sẽ khiến cho thực lực của bản thân giảm xuống một bậc, điều
then chốt đó là dị năng "Vụ hóa" đối với người bình thường hoàn toàn không có hiệu quả.
Đáng tiếc đám người Craig vừa rồi mới được thăng cấp công tước, còn chưa tìm ra cách sử
dụng kỹ năng "Vụ hóa", bằng không nếu song phương đồng thời thi triển "Vụ hóa", có thể làm suy
giảm ảnh hưởng bởi "Vụ hóa" của đối phương. Nhưng điều tối quan trọng lúc này là phải nhanh
chóng xông ra khỏi phạm vi của "Vụ hóa", nếu không kết quả cuối cùng tất cả mọi người sẽ phải
chết ở chỗ này.
- Các ngươi đừng mong chạy thoát!
Thấy Craig và Ulster đột nhiên ngừng công kích đối với mình, cố sức xông về phía cửa phòng,
Andes biết mục đích của bọn họ, vung tay lên, màn sương mù màu đỏ trong phòng lập tức ngưng tụ
theo hướng huy động bàn tay của hắn, mà mục tiêu ngưng tụ chính là cánh cửa phòng ngủ.
Khó khăn lắm nắm tay của Craig và Ulster mới chạm được cửa phòng, nhưng màn sương mù
màu đỏ đã chắn ở phía trước, bao phủ lấy nắm tay của họ.
Hai người cảm giác dường như đang đập vào khối bông vải, cái loại cảm giác chán nản vô lực
khiến cho bọn họ thiếu chút nữa thổ huyết. Càng khiến cho bọn họ kinh hãi chính là màn sương mù
màu đỏ không ngừng chui vào trong cơ thể bọn họ qua lớp da nắm tay, một cảm giác tê tê dần dần
khuếch tán đến toàn thân.
Hai người biết đây là tác dụng của "Vụ hóa", nhanh chóng thu hồi nắm tay, cũng tránh xa cửa
phòng, bởi vì nơi này sương mù thực sự quá dày đặc, không tới vài phút bọn họ có thể vĩnh viễn sẽ
không động đậy được.
- Avrile, các ngươi vẫn ổn chứ?
Nếu đường lui đã bị chặn, hai người Craig cũng chỉ còn cách đứng chung một chỗ cùng với
Avrile mấy người, đây là lựa chọn tạm thời an toàn duy nhất của bọn họ. Bốn người ở cùng một
chỗ, tin tưởng rằng ngay cả cái tên điên khùng Andes công tước kia, kẻ đã sớm không tiếc thân thể
bị thương tổn nghiêm trọng, thậm chí còn có nguy cơ bị giảm thực lực xuống một bậc, cũng không
dám tuỳ tiện xuất thủ công kích bọn họ.
- Ta không sao, Craig.
Avrile dịu dàng nhìn nam nhân trước mặt, có thể ý thức được hoàn cảnh nguy hiểm đang cận kề,
rất ít khi nàng trực tiếp gọi tên của thủ lĩnh.
Kardashian liếc nhìn Craig, cũng khẽ lắc đầu.
- Lựa chọn thần phục ta, ngoan ngoãn giao ra ba nữ nhân kia, ta có thể tha cho các ngươi.
Andes đứng ở ở giữa màn sương mù đỏ tươi, không bị ảnh hưởng chút nào bởi màn sương mù,
ánh mắt vẫn lóe lên tia sáng màu đỏ bất định. Theo hắn suy nghĩ, có được bốn thủ hạ cấp bâc công
tước, không nghi ngờ gì bốn người có thể trở thành trợ thủ rất mạnh của hắn, điều này đối với kế
hoạch trong tương lai của hắn sẽ mang lại bảo đảm lớn cho sự thành công.
- Ta cự tuyệt!
Ngoài cửa sổ thình lình vang lên một thanh âm không phải của bất cứ người nào đang ở trong
phòng, chính thanh âm này khiến cho đám người Craig đang đau khổ chống đỡ với dị năng "Vụ hóa"
đều sáng mắt lên, ngay cả Alice vốn đang ủ rũ chán nản, mặt mày cũng lộ vẻ mừng rỡ.
- Đại nhân!
- Jack!
Hướng Nhật tới rất đúng lúc, chính xác mà nói, lần này cũng may nhờ có dị năng đặc biệt của
Lưu Phi, có khả năng xảc định vị trí trong phạm vi 10 kilomet giống như hệ thống GPS.
Vừa dứt lời, hai người Hướng Nhật và Lưu Phi từ ngoài cửa sổ nhanh chóng tiến vào.
- Đây là...
Lưu Phi vừa tiến vào phòng liền cảm thấy có gì không đúng, thân thể bỗng trở nên nặng nề, hô
hấp không còn thuận lợi, rất khó chịu.
- Cẩn thận, là "Vụ hóa".
Ulster ở một bên nhắc nhở.
- Cái gì!
Lưu Phi vẻ mặt kinh hãi, "Vụ hóa" nàng đương nhiên cũng nghe nói qua, biết rõ nó có thương tổn
rất lớn đối với người của huyết tộc. Thế nhưng lại không có bất cứ biện pháp nào chống lại, chỉ có
thể ngừng thở để tạm chống đỡ một đoạn thời gian.
Hướng Nhật mặc dù không cảm thấy chuyện gì xảy ra với bản thân, nhưng hắn nhìn ra vẻ khác
thường của Lưu Phi. Dựa vào lời nhắc nhở của Ulster, hắn lập tức đoán được bên trong gian phòng
đang bị ảnh hưởng của màn sương mù màu đỏ thoạt nhìn rất quỷ dị kia.
Hướng Nhật lập tức phân ra một phần lực lượng trong thân thể, bao bọc lấy Lưu Phi đang ở bên
cạnh, quả nhiên, chiêu thức này thu được hiệu quả kinh ngạc, sắc mặt của Lưu Phi lập tức thoải mái
hơn.
Làm y chang như vậy, Hướng Nhật dùng lực lượng vô hình của mình bao phủ lấy đám người
Ulster, tách bọn họ ra khỏi màn sương mù. Ngay lập tức có thể thấy được đám người Ulster bắt đầu
thoải mái hơn, mấy người họ cảm kích hướng về Hướng Nhật gật đầu.
- Lại thêm một người.
Andes chuyển ánh mắt sang nhìn chăm chú Lưu Phi, động tác của Hướng Nhật hắn không phải
không thấy, chẳng qua hắn cũng chỉ nghĩ Hướng Nhật có dị năng đặc biệt, thực lực của đối phương
không thể cao hơn hắn được. Nguyên nhân hắn nhìn Lưu Phi bởi vì Lưu Phi là huyết tộc cấp công
tước thứ năm mà hắn gặp trong ngày hôm nay, lẽ nào hiện tại trong huyết tộc có thể sinh sản công
tước số lượng lớn hay sao? Nếu là như vậy, kế hoạch kia của hắn phỏng chừng sẽ rất khó thực hiện.
Thấy đối phương không để ý đến mình, Hướng Nhật đương nhiên cũng không thèm để ý lại, nhìn
qua đám người Ulster đang lui tạm sang một góc phòng, thoải mái nói:
- Lưu Phi cảm giác được các ngươi gặp phải một tên nguy hiểm, vừa lúc ta không có việc gì làm
liền tới đây xem.
Hướng Nhật giơ ngón tay chỉ qua Andes bên cạnh, hỏi:
- Là thằng này phải không?
Mắt Andes lóe lên tia sáng đỏ, hắn có thể nghe ra vẻ xem thường trong giọng nói của Hướng
Nhật, sát khí lạnh lẽo thoáng hiện ra từ trong tia sáng đỏ:
- Không muốn chết thì biến.
- Nếu như ta muốn chết thì sao?
Hướng Nhật cười mải mái, khiêu khích nhìn Andes.
- Vậy đi chết đi.
Andes cười hung ác, từ trong tay bắn ra một đạo ánh sáng đỏ, bay thẳng đến trước ngực Hướng
Nhật. Dị năng của huyết tộc đối với người đồng tộc hầu như không có hiệu quả, nhưng đối với dị
năng giả lại có uy lực không tưởng được.
Hướng Nhật không buồn nhúc nhích, để mặc cho tia sáng đỏ bắn lên ngực, ngoại trừ y phục trên
ngực lưu manh hơi bị nhăn một chút, ngoài ra người hắn không bị bất cứ ảnh hưởng gì.
- Kẻ dám giương nanh múa vuốt với tao thông thường đều có kết quả rất bi thảm, bất kể hắn là
người hay là quái vật.
Hướng Nhật nhìn Andes đang ngây người bởi vì thấy công kích của mình không có hiệu quả gì,
không tiếp tục nói thêm lời nào, thuấn di một phát đến bên cạnh đối phương, dơ tay chộp cổ Andes,
hung tợn đập khuôn mặt hắn vào tường.
- Rầm!
Một tiếng vang lớn, cảm giác toàn bộ gian phòng đều chấn động, xung quanh chỗ vách tường
khuôn mặt Andes đập vào bị rạn nứt.
- Đầu vẫn còn cứng nhỉ.
Hướng Nhật nói xong, lại hung hăng đập thêm một lần nữa.
Thêm một tiếng vang lớn, vách tường vốn đã rạn nứt sẵn hoàn toàn bị vỡ ra từng mảng rơi
xuống, bụi bặm mù mịt, một mảng trên vách tường dính máu đỏ tươi. Nhíu nhíu mày, Hướng Nhật
cảm thấy có chút buồn nôn, rồi ném tên chó chết Andes xuống đất như ném rác rưởi.
Đám người Ulster nhìn Hướng Nhật như gặp quái nhân, đây là thực lực của Chấp Năng Giả
sao? Có quá cường hãn không đây? Ngay cả Andes đang tiếp cận đẳng cấp thân vương cũng không
chịu nổi một kích, đây là thực lực gì chứ?
Mấy người họ không khỏi cảm thấy có chút vui mừng, may là trước đây không xảy ra xung đột
với Hướng Nhật, bằng không kết quả hiện tại của Andes cũng chính là kết quả của bọn họ.
Alice cũng bị chấn động không kém, nàng lần đầu tiên nhìn thấy Hướng Nhật thi triển bản lĩnh,
điều này hoàn toàn không giống với Jack mà nàng đã quen biết, nhất là vừa rồi hắn phẩy tay một cái
đã đánh ngã tên nam nhân như ác ma kia. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng cũng sẽ hoài
nghi sự thật mà mình đã được chứng kiến.
Hai người Lucy và Marsh vẻ mặt kinh khủng nhìn Hướng Nhật, bọn họ không thể tin được nam
nhân thoạt nhìn không cường tráng chút nào này trong thân thể lại ẩn chứa sức mạnh cường đại như
vậy. Điều này hoàn toàn làm điên đảo nhận thức của bọn họ về hắn. Cho tới nay, quan điểm của các
nàng là thân thể càng cường tráng thì sức càng mạnh, nhưng hành trình tới Hàn Quốc lần này đã đại
khai nhãn giới của các nàng, trên thế giới, lại có người như thế tồn tại? Không chỉ biết bay ( bởi vì
đây là lầu 6, có thể đi vào từ cửa s, hiển nhiên phải biết bay mới vào được), mắt có thể phát sáng
(Andes), thân thể tản ra sương mù màu đỏ (Andes), còn lòi ra một nam nhân quái đản (Hướng
Nhật). Nhớ lại tai nạn xe cộ xảy ra trước cửa hàng trang sức mới đây, hai nàng không còn cho rằng
Hướng Nhật may mắn tránh khỏi tai nạn nữa.
Trong lúc mấy người còn đang kinh hãi, Andes đang nằm trên mặt đất không ai để ý tới bỗng
nhiên từ từ nhúc nhích, màn sương mù màu đỏ trước đó khuếch tán khắp phòng dần dần bay vào
trong thân thể hắn, càng lúc bay vào càng nhanh, đến lúc gần tiếp xúc với thân thể của hắn thì lập
tức tan biến mất tăm.
Khi màn sương mù toàn bộ bị hắn hấp thu, Andes rốt cục đứng thẳng lên, tuy nhiên so sánh với
hình tượng lúc đầu, nhìn hắn lúc này giống như một người vừa gặp phải tai nạn xe cộ được giải cứu
ra khỏi hiện trường.
Trên mặt không có một miếng da nào lành lặn, cái mũi dẹp lép, miệng rách toạc ra, trên trán bị
sứt mẻ một mảng lớn, một khuôn mặt toàn là máu. Nhưng hắn hình như cũng không ý thức được hình
tượng của mình có lỗi với khán giả như thế nào, vẻ mặt khủng bố nhìn Hướng Nhật, ánh sáng đỏ tỏa
ra từ ánh mắt mang theo sát khí tàn bạo điên cuồng:
- Giết ngươi, giết ngươi, giết ngươi, ta muốn giết ngươi...
Thanh âm từ nhỏ thành lớn, từ bén nhọn đến khàn khàn.
- Ầm...
Rầm rầm, trong phòng hình như vang lên tiếng sấm nổ mạnh.
Xung quanh thân thể Andes không hề báo trước xuất hiện một vòng sáng đỏ giống như được thực
chất hóa, vầng sáng đỏ trong sương mù chớp động, rất rõ ràng, vòng sáng đỏ này là do sương mù đỏ
tươi ngưng tụ mà thành.
- Thân vương...
Ulster ngây người nhìn vòng sáng đỏ được thực chất hóa, quả thật khi đã đạt được cấp bậc thân
vương, bên ngoài thân thể sẽ xuất hiện vầng sáng đỏ hoàn toàn do huyết vụ ngưng tụ mà thành, hắn
đã từng thấy qua một bức họa trong gia tộc Fred, đó là bức họa của một tộc nhân mấy trăm năm
trước đã từng đạt được cấp bậc thân vương.
- Lĩnh vực!
Andes dữ tợn rống lên, hai lòng bàn tay chụp về phía Hướng Nhật hình như bị dọa đang còn
choáng váng đứng đó.
Hướng Nhật lập tức có cảm giác, có một thứ gì đó vô hình hình như đang bao vây lấy toàn thân
hắn, đồng thời từ từ thắt chặt lại, khiến cho người không thể động đậy. Nhưng lực lượng bao vây
này hình như không cường đại cho lắm, Hướng Nhật cảm thấy chỉ cần hơi giãy dụa một chút thì có
thể hoàn toàn thoát khỏi sự trói buộc này. Khẽ mỉm cười, Hướng Nhật nhìn Andes đang chậm rãi đi
về phía mình, ánh mắt lộ vẻ cân nhắc gì đó.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 625: Vật Thí Nghiệm Siêu Cấp
- Tao đã xem qua thực lực của mày, cái đám người mày quen biết kia chuẩn bị chờ chết đi!
Bởi vì điên cuồng mà đột phá thăng cấp lên cấp bậc cao nhất - thân vương, ánh sáng màu đỏ
trong mắt Andes tựa hồ giảm bớt rồi biến mất, nhưng sự tàn nhẫn và oán độc lại hiện ra rõ ràng:
- Tên thứ nhất, đầu tiên mượn nữ nhân bên cạnh mày.
Nói xong, Andes giơ ngón tay hướng về phía Lưu Phi đang đứng bên cạnh Hướng Nhật. Với
hành vi này, Andes chứng minh hắn không hoàn toàn mất đi lý trí, ít ra còn biết người đứng gần
Hướng Nhật nhất, là người có quan hệ thân thiết nhất với hắn. Chỉ có như vậy, Andes mới có thể đả
kích Hướng Nhật, làm cho lưu manh càng cảm thấy đau lòng.
- A, mày có thể làm được sao?
Hướng Nhật ung dung nhìn đối phương, tuy vậy vẫn không có hành động gì.
- Mày mở mắt ra mà xem.
Andes ngoác miệng ra, thở phì phò ồ ồ, từng bước từng bước một ép tới gần Lưu Phi.
Lưu Phi cũng không tỏ ra một tí kinh hãi hoảng sợ nào, nàng tin tưởng tuyệt đối, có Jack ở bên
cạnh, bản thân nàng sẽ không bị thương tổn gì.
- Mày không biết là mày cần phải bước qua xác của tao, trước khi mày có thể đụng đến nữ nhân
của tao sao?
Hướng Nhật bỗng nhiên nhẹ nhàng bước từng bước một về phía trước, đứng chắn trước người
Lưu Phi.
Đang lâm vào trạng thái sung sướng chuẩn bị được tàn bạo sát hại đồng bạn của cừu nhân,
Andes đột nhiên ngẩn ra, sau đó vẻ mặt giống như gặp phải quỷ lắp bắp nói:
- Mày, mày... mày có thể cử động?!
- Tao có nói với mày tao không thể cử động lúc nào không?
Hướng Nhật giọng cắc cớ hỏi, vừa rồi hắn sở dĩ làm bộ làm tịch không thể động đậy, chính là vì
muốn nhìn vẻ mặt đối phương lúc này, khi đối phương nhìn thấy hắn đột nhiên có thể cử động. Đúng
là không ngoài dự đoán!
- Không thể nào, không thể nào... Ta quả thực đã là thân vương, lĩnh vực tuyệt đối không có khả
năng mất đi hiệu lực!
Andes điên cuồng rống to, nhưng sự thật xảy ra trước mắt, hắn lại không thể tìm được bất cứ lý
do nào để giải thích hay thuyết phục bản thân:
- Được, nhất định là ta vận dụng lực lượng không đủ mạnh, nhất định là... Lĩnh vực...
Hai tay lại giơ ra, Andes một lần nữa thi triển một lĩnh vực về phía Hướng Nhật.
- Vô dụng.
Hướng Nhật kiểm tra thân thể một chút, thấy vẫn không việc gì, tiếp tục bước từng bước về phía
trước:
- Đừng uổng phí sức lực nữa, lĩnh vực của mày không có tác dụng gì đối với tao.
- Mày gạt tao!
Andes chịu không nổi đả kích này, bản thân thực sự đã thăng cấp thành thân vương, trở thành
người mạnh nhất của hấp huyết tộc trong mấy trăm năm qua, chẳng lẽ ngay cả một dị năng giả bình
thường cũng không đối phó được, hắn không cam lòng:
- Nhất định là mày dùng phương pháp gì đó làm cho lĩnh vực mất đi hiệu lực...
Lúc này, hắn quả thật đã xem nhẹ một sự thật, nói cách khác, hắn hoàn toàn không muốn tin vào
một sự thật, lĩnh vực chỉ có dị năng giả cấp bậc Chấp Năng Giả có thể phát ra, mà cũng chỉ có
Chấp Năng Giả mới có thể đối phó với lĩnh vực.
- Người có đầu óc đơn giản thật dễ dàng đối phó.
Hướng Nhật cười lạnh nhạt, tên trước mặt hiển nhiên đã bị hắn đả kích mạnh, thần kinh có chút
bất bình thường, lưu manh quyết định đả kích đối phương sâu thêm một tầng:
- Tao cho mày xem, tao làm sao trừ bỏ lĩnh vực của mày.
Hướng Nhật vươn tay trái về phía Andes, năm ngón tay từ từ co lại.
Andes tức thì cảm thấy thân thể căng thẳng, cả người không tự chủ được bay lên không.
- Lĩnh vực? Mày là...
Trên mặt Andes rốt cục xuất hiện vẻ sợ hãi, bên ngoài cơ thể một vòng sáng đỏ lay động bất
định đại biểu cho thực chất cấp bậc thân vương biến hóa, dường như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.
Nhưng cho dù hắn tìm đủ mọi cách giãy dụa, vẫn không thể thoát khỏi cái cảm giác bị trói buộc như
dán chặt vào da thịt. Trong bụng định dùng dị năng, lại phát hiện ngay cả suy nghĩ cùng thân thể đều
bị trói buộc ở trong cơ thể, không thể phát huy ra ngoài.
Rất nhanh sau đó, Andes phát hiện bản thân ngay cả nói cũng không nói được, thậm chí muốn di
chuyển tròng mắt một chút cũng làm không được. Loại cảm giác sinh tử hoàn toàn nằm trong tay
người khác này làm cho sự sợ hãi trong lòng hắn tăng thêm bội phần.
- Mày nói xem, đánh gãy xương cốt toàn thân mày sẽ như thế nào?
Hướng Nhật lại giở giọng giống như cùng bạn bè thảo luận, nhưng nội dung bên trong tuyệt đối
làm cho người ta phát lạnh:
- Hay là biến thành ngớ ngẩn đần độn? Hình như làm vậy có vẻ tốt hơn phải không? Chọn giải
pháp một hay hai, mày chọn giải pháp nào?
Đáng tiếc Andes không thể phát ra một tiếng nào, cả người lại không thể nhúc nhích, ngay cả khi
muốn biểu đạt ý kiến cũng làm không được, hoàn cảnh như vậy mới làm cho người ta cảm thấy tuyệt
vọng nhất.
- Thiếu chút nữa đã quên mày không thể nói chuyện, hay là tao giúp mày lựa chọn? Mày cảm
thấy trở nên ngu ngốc đần độn thì thế nào?
Hướng Nhật đầy "thiện ý" đưa ra đề nghị, thật ra hắn sớm đã tính toán. Bởi vì bên cạnh hắn còn
có Alice ba cô nàng, không thể gây ra tình trạng máu me bê bết, giết người là chuyện không thể làm,
biến đối phương trở thành ngu ngốc đần độn không thể nghi ngờ là một lựa chọn tốt nhất lúc này,
hơn nữa, hắn không phải là lần đầu tiên làm ra sự tình như vầy.
- Mày không nói lời nào, vậy tiêu biểu cho sự đồng ý, tao giúp mày đạt được ý nguyện.
Hướng Nhật vẫn cứ tiếp tục tự biên tự diễn, động tác cũng không chậm chút nào, ngay từ lúc hắn
nói chuyện, hắn đã lợi dụng lực lượng vô hình của mình phá hủy dây thần kinh trong não của Andes,
biến đối phương vĩnh viễn trở thành một tên ngờ nghệch khờ khạo, trong khi đó người bên ngoài
còn chưa biết lưu manh thực sự đã động tay động chân.
Còn vấn đề tại sao Hướng Nhật không hỏi đối phương một tiếng là do ai phái tới, tại vì hắn
không tò mò chút nào, hơn nữa có thể khẳng định, tên kia tuyệt đối là do Kim gia phái tới. Tưởng
cũng nên nhắc lại, đường đường là một quan lớn cấp bộ trưởng của Hàn Quốc, nếu ngay cả một vài
dị năng giả cũng không có, điều này thật quá mất mặt.
Nhưng Hướng Nhật cũng có chút giật mình về thực lực của Kim gia, lại có thể dễ dàng phái ra
một người cấp bậc Chấp Năng Giả (Hướng Nhật cũng không biết Andes mới đột phá cấp bậc Chấp
Năng Giả sau này, hơn nữa, Andes có quan hệ cũng không phải tầm thường với Kim gia).
Buông tay ra, Andes rơi xuống, mắt không còn thấy phát ra tia sáng đỏ nữa, khuôn mặt khôi phục
trở lại người bình thường, nhưng trông khờ khờ dại dại.
- Đại nhân.
Đám người Ulster đi tới, ánh mắt nhìn về phía Hướng Nhật càng thêm cung kính. Ngay cả Andes
thăng cấp thành thân vương cũng không phải là đối thủ của đại nhân, hồ như chưa kịp phản kháng đã
bị giải quyết gọn. Bọn họ không những cảm thấy may mắn lúc trước không phát sinh xung đột với
Hướng Nhật, mà còn cảm thấy kinh hãi nhiều hơn. Có cùng cấp bậc Chấp Năng Giả như nhau, đại
nhân có thể dễ dàng đánh bại một Chấp Năng Giả khác, hiển nhiên so với Chấp Năng Giả cùng cấp
bậc là người cường đại mạnh mẽ nhất.
- Ta tặng hắn cho nhóm các ngươi, tin rằng Số 98 cảm thấy hứng thú với vật thí nghiệm này.
Hướng Nhật chỉ chỉ Andes ngồi trên mặt đất như đang đếm đếm mấy con kiến, lưu manh cũng
không lo bởi vì hành động này của mình sẽ làm tăng cường thực lực cho Số 98, bởi vì nếu Chấp
Năng Giả mà có trình độ như vậy, số 98 kia có bao nhiêu người cũng chỉ là phế vật.
Sở dĩ Hướng Nhật giao cho đám người Ulster, đơn giản là vì hắn lười đi thu dọn tàn cục, đồng
thời hắn còn có một mục đích khác. Hướng Nhật cho rằng thực lực cường đại như vậy của mình sẽ
cảnh tỉnh Số 98, chính mình ngay cả dị năng giả cấp bậc Chấp Năng Giả muốn thu thập là thu thập.
Số 98 kia tốt nhất ngoan ngoãn một chút, đừng có việc gì hơi chút là đối kháng với anh, bằng không
nếu chọc giận anh, hậu quả cứ nhìn số phận tên Chấp Năng Giả này thì biết.
Đám người Ulster kích động không thể kềm chế bản thân. Tuy nói bởi vì bản thân thăng cấp, địa
vị ở trong Số 98 khẳng định sẽ có thay đổi, nhưng nếu mang theo về một vật thí nghiệm cường đại
có cấp bậc thân vương, phần khen thưởng thật sự không thể ước đoán. Hay có thể sẽ là lời hứa của
tầng lãnh đạo cấp cao lúc trước khi gia nhập Số 98 đã đồng ý, sẽ cho bọn họ tự do ly khai Số 98.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 626: Ngẫu Nhiên Gặp Mặt Ở Đại Sảnh
- Jack, em vẫn sợ.
Rời khỏi khách sạn ở gần sân bay, Alice vẫn còn chút khủng hoảng, nắm cánh tay Hướng Nhật
không chịu buông ra. Đêm nay nàng chứng kiến hết thảy sự việc, thật sự đã vượt quá sự tưởng tượng
của nàng.
Lucy và Marsh đi theo ở phía sau, hai nàng cũng bị chuyện đêm nay dọa cho sợ hãi, cho nên
cũng không mở miệng nói chuyện.
Lưu Phi vẫn như bình thường, tự giác yên lặng đi theo một bên, nhưng khi nhìn thấy Alice ôm
cánh tay Hướng Nhật, mắt toát ra vẻ hâm mộ. Nàng tự hỏi lòng không biết khi nào thì nàng cũng có
thể giống đối phương, quanh minh chính đại ôm Hướng Nhật xuất hiện trước mặt người khác?
- Không có việc gì nữa đâu, Alice, tất cả đều đã qua!
Hướng Nhật nhẹ nhàng khuyên giải an ủi. Thật ra đối với tình cảnh ngay lúc này, hắn cảm thấy
có chút mất tự nhiên, bởi vì bên cạnh còn có Lưu Phi. Mặc dù hai người cũng chưa xác định quan
hệ tình cảm, nhưng hai người đã có quan hệ xác thịt là sự thật, cho nên dọc theo đường đi, hắn
không dám đối mặt với Lưu Phi.
- Alice, ngày mai phi cơ sẽ sửa xong phải không?
Hướng Nhật lập tức đổi đề tài.
Mặt Alice chợt tối sầm lại, nàng kéo kéo rồi nắm chặt bàn tay Hướng Nhật:
- Jack, anh thật mong muốn em rời đi sớm như vậy à?
Hướng Nhật á khẩu, hắn không ngờ Alice lại có thể hỏi trắng ra như vậy, trong lúc nhất thời
không biết nên giải thích như thế nào.
- Tiểu thư Alice, cô hiểu lầm rồi, Jack tiên sinh vì lo lắng cho an toàn của cô nên mới hỏi như
vậy.
Lưu Phi nãy giờ ở bên cạnh im hơi lặng tiếng, đột nhiên không biết ma đưa lối quỷ dẫn đường
thế nào xen vào một câu.
- Vậy vì cái gì cô có thể ở lại?
Tuy có thể thấy được Lưu Phi và Hướng Nhật không có quan hệ tình cảm yêu đương, nhưng khi
thấy đối phương xinh đẹp như vậy lại luôn ở bên cạnh bạn trai của mình, trời vốn sinh nữ nhân với
bản tính nghi ngờ cảnh giác cao độ, do đó nàng không dám có chút lơi lỏng nào.
- Vì thay thế Jack tiên sinh để ý an toàn của cô.
Lưu Phi vẻ mặt bình tĩnh nói, trong giọng nói không có chút ý tứ oán giận nào. Cũng không biết
cố ý hay là vô tình, khi nói xong câu đó, Lưu Phi nhìn thoáng qua lưu manh tựa hồ như không nghe
được những lời này của nàng.
Alice lập tức cảm thấy ngượng vì cái bệnh ghen của mình, bản thân hình như ép người hơi quá,
dù sao nàng cũng không thể vì đối phương đi theo bên cạnh Jack liền ghen bóng ghen gió lung tung.
Nhưng bởi vì vừa rồi cũng đã lỡ miệng hỏi như vậy, nàng không thể ngay lập tức nói lời êm tai đáp
trả.
Không khí vì thế trở nên trầm mặc.
Một lát sau, mấy người họ về đến khách sạn chỗ Hướng Nhật đang ở. Bởi vì trước đó Hướng
Nhật đã gọi cho Quyết Ngư đặt thêm ba phòng ở khách sạn, cho nên cũng không lo Alice, Marsh và
Lucy không có chỗ ở.
- Jack, tối nay anh đến phòng em được không?
Trước khi bước vào phòng của mình, Alice bỗng nhiên đỏ mặt ghé sát lỗ tai Hướng Nhật hỏi
khẽ.
- Alice, hôm nay anh hơi mệt, anh muốn nghỉ ngơi sớm một chút.
Hướng Nhật cố kìm nén dụ hoặc đang làm cho thân thể hắn rục rịch căng ra, vội cự tuyệt lời mời
của Alice. Nói thật, dáng người của Alice phải nói là tuyệt hảo: chân dài, ngực tấn công, mông
phòng thủ, nhưng Hướng Nhật vẫn đắn đo do dự. Alice vốn coi hắn là bạn trai của nàng, nếu thật sự
làm xong cái chuyện vo gạo nấu cơm, đến lúc đó tình hình coi như không thể vãn hồi.
- Ồ, vậy anh đi ngủ sớm đi!
Ánh mắt Alice lộ ra vẻ thất vọng, nhưng nàng mau chóng giấu đi.
Từ biệt Alice xong, Hướng Nhật quay trở lại phòng của mình, nhưng đúng ngay lúc đi ngang qua
đại sảnh, hắn lại thấy được một nữ nhân vốn không có khả năng xuất hiện ở đây, Lạc Phi Tử.
Ở một góc đại sảnh, Lạc Phi Tử ăn vận quần áo trang sức bình thường, cũng không đeo cặp kính
mát hàng ngày nàng hay dùng để che giấu thân phận nổi tiếng của mình. Nàng cứ như vậy đứng ngay
ở đó, có lẽ cũng không ngờ có người nhận ra thân phận của nàng, hoặc là nàng cũng không sợ đám
phóng viên săn ảnh phát hiện hành tung của mình ở đây.
Lúc này, nàng đang nói chuyện với một nữ nhân khoảng hơn ba mươi tuổi, thoạt nhìn nữ nhân
này trông đầy đặn thành thục hấp dẫn vô cùng. Hai người hình như khắc khẩu với nhau, bởi vì sắc
mặt Lạc Phi Tử trông có vẻ không nén được sự tức giận trong lòng.
Cô nàng thành thục hấp dẫn kia nói rất nhanh, nhìn miệng của nàng ta tuôn ra từng tràng liên tu
bất tận, hình như nàng ta đang cố khuyên bảo Lạc Phi Tử chuyện gì đó. Tuy nhiên, Lạc Phi Tử từ
đầu đến cuối vẫn chỉ lắc đầu. Rốt cục, có thể cô nàng thành thục kia chịu không nổi thái độ của Lạc
Phi Tử nên nổi giận, nàng ta bắt đầu ăn nói to tiếng dữ tợn.
Lạc Phi Tử chỉ biết cau mày, răng cắn chặt môi, nhìn vẻ mặt đắc ý của nàng kia, cả người không
thể kìm chế hai bên thái dương hơi giật giật. Hiển nhiên nàng có nhược điểm gì đó nằm trong tay
của đối phương, mà đối phương hình như đang đưa ra yêu cầu gì đó làm nàng khó xử.
Hướng Nhật vốn không định đi qua chào hỏi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt Lạc Phi Tử đang kìm nén
cơn phẫn nộ đến cực điểm, nhớ tới nàng cũng là người bạn tốt của Sở Sở, rốt cục chịu không được
dời bước đi tới.
- Ồ, là Lạc tiểu thư đó sao?
Còn chưa đi gần, Hướng Nhật làm bộ như bất ngờ gặp được người quen lên tiếng.
- A, là Hướng tiên sinh.
Dường như cực kỳ mẫn cảm với giọng nói của Hướng Nhật, Lạc Phi Tử nhanh chóng quay đầu
lại, nhìn thấy quả thật là nam nhân trong lòng thường hay mong đợi, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc vô cùng.
- Đúng là Lạc tiểu thư, không thể ngờ được lại có thể gặp được cô ở nơi đất khách quê người
này.
Hướng Nhật cũng không keo kiệt sự "rất kinh ngạc" của mình, hắn thiếu chút nữa "kích động"
chạy tới ôm Lạc Phi Tử.
- Cậu là ai?
Cô nàng thành thục hấp dẫn kia mặt mày u ám nhìn Hướng Nhật, thấy kế hoạch của mình sắp
thành công lại bị một nam nhân đến phá thối, làm cho bao nhiêu tính toán hết thảy đều đổ sông đổ
biển.
- Lạc tiểu thư có chuyện gì đến Hàn Quốc vậy?
Hướng Nhật tựa hồ không nghe thấy cô nàng thành thục kia nói gì mới mình, chẳng khác nào coi
đối phương như không có mặt ở đó.
- Lạc Lạc, hắn là ai vậy?
Cô nàng hấp dẫn thành thục vẻ mặt giận dữ, nhưng lại không có đối tượng để phát tác, cau có
hỏi Lạc Phi Tử ở bên cạnh.
- Anh ta là một bằng hữu.
Lạc Phi Tử vẻ mặt lạnh lùng nói, vẻ kìm nén phẫn nộ nghiến răng nghiến lợi trước đó hoàn toàn
biến mất.
- Bằng hữu?
Cô nàng thành thục kia lên giọng the thé hỏi:
- Tại sao chị lại không biết em có một bằng hữu như vậy?
Lạc Lạc, em hẳn phải biết, ở trong bản hợp đồng cấm em nói chuyện với bạn trai, nếu không em
sẽ phải bồi thường cho công ty một khoản tiền lớn.
- Tôi biết, nhưng Hướng tiên sinh không phải là bạn trai của tôi.
Có lẽ do sự xuất hiện của Hướng Nhật, Lạc Phi Tử liền khôi phục lại được phong cách ứng xử
của một ngôi sao màn bạc nổi tiếng.
Theo cách ăn nói trả lời của Lạc Phi Tử, cô nàng thành thục kia càng cay sự có mặt của Hướng
Nhật, tay chỉ thẳng vào lưu manh nói:
- Tôi không biết cậu là ai, nhưng mời cậu đi chỗ khác, à còn nữa, yêu cầu cậu từ rày về sau
đừng xuất hiện trước mặt Lạc Lạc nữa.
- Cô đang cảnh cáo tôi đấy à?
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn cô nàng kia chậm rãi hỏi:
- Hay là uy hiếp?
- Mặc kệ là cảnh cáo hay là uy hiếp, tóm lại, cậu đi ngay lập tức!
Cô nàng thành thục hấp dẫn nói với giọng trịch thượng sai bảo đã thành thói. Thấy Hướng Nhật
ăn mặc xuềnh xoàng không phải hàng hiệu, lại không có cận vệ đi theo, nàng ta tự nhiên không thèm
khách sáo lịch sự chi nữa, người bình thường như thế có thể hân hạnh quen với Lạc Phi Tử, thực đã
là vận may cùng cực của hắn, còn mong chi hắn có cái thân phận hiển hách gì hay sao?
- Khách sạn này là của gia đình cô làm chủ à?
Đúng là lần đầu tiên Hướng Nhận gặp phải một nữ nhân hung hăng ngược ngạo như thế, nếu
không phải vì Lạc Phi Tử có mặt ở đây, hơn nữa đối phương lại là đàn bà, hắn đã động thủ từ lâu.
- Ngươi nói đúng, khách sạn này chính là của gia đình ta làm chủ.
Người nói câu này không phải là cô nàng đầy đặn kia, mà là một thanh niên kiêu ngạo dẫn đầu
một đoàn người vừa vặn đi tới góc đại sảnh bên này.
Đối phương cao lắm cũng chỉ hơn 20 tuổi một tí, nhưng hiển nhiên là một người kiêu ngạo đã
thành thói, mặt hất lên không coi ai vào đâu, đi phía sau hắn là bốn tên cận vệ cao to phốp pháp.
Cô nàng thành thục vừa thấy tên thanh niên, lập tức dùng Hàn ngữ nói một câu gì đó. Hướng
Nhật nghe không hiểu gì, nhưng thấy vẻ lom khom khúm núm của cô nàng kia, rõ ràng là một câu
nịnh hót gì đó.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 627: Trở Về Tay Không
- ... Do nhà của ngươi làm chủ? Ngươi tên gì?
Hướng Nhật nhìn thanh niên kiêu ngạo, tên này rõ ràng có thể nghe hiểu tiếng Hàn, bởi vì cô
nàng thành thục hấp dẫn kia nói câu gì với hắn, hắn đều thản nhiên trả lời lại một câu.
- Xin chào Lạc Phi Tử tiểu thư, tôi chờ cô đã lâu, không ngờ cô bên ngoài so với hình ảnh xuất
hiện trên TV còn đẹp hơn.
Hướng Nhật hoàn toàn bị coi như không khí, thanh niên kiêu ngạo chưa từng liếc nhìn hắn đến
một cái, chỉ đặc biệt chú ý đến Lạc Phi Tử.
- Xin chào, Hàn Thượng Võ tiên sinh.
Mặc dù trong bụng rất ghét thanh niên kiêu ngạo, nhưng Lạc Phi Tử không biểu hiện ra ngoài
mặt, vẫn lịch sự chào hỏi.
- Phi Tử tiểu thư...
Sự lịch sự dè dặt của Lạc Phi Tử càng làm cho thanh niên kiêu ngạo thêm hưng phấn, xưng hô
cũng thân mật thêm một bậc, đang chuẩn bị khen ngợi thêm vài câu, cô nàng hấp dẫn bên cạnh đột
nhiên xen mồm nói:
- Hàn Thượng Võ thiếu gia, ở đây còn có một ngoại nhân, ngài không cảm thấy hắn rất chướng
mắt sao?
Thanh niên kiêu ngạo tức thì sầm mặt xuống, có vẻ rất khó chịu việc cô nàng thành thục kia đã
phá ngang nhã hứng của hắn, tuy nhiên đối phương dù sao cũng là người có công lớn nhất giúp hắn
đem Lạc Phi Tử đến đây, hắn cũng không tiện ở trước mặt trách cứ, chỉ lạnh lùng nhìn qua Hướng
Nhật:
- Ngươi có thể rời khỏi đây.
- Ngươi là người Trung Quốc hay là người Hàn Quốc?
Hướng Nhật có thắc mắc này cũng là bình thường, tên này thực sự nói tiếng Trung rất chuẩn, nếu
như không phải hắn có cái tên nghe như tên của người Hàn Quốc, lại ở một nơi nào khác, khẳng
định sẽ bị cho là người gốc Trung Quốc.
- Ta là công dân đại Hàn dân quốc, đừng so sánh ta với người Trung Quốc các ngươi.
Mặc dù lời nói cũng không hạ thấp người Trung Quốc, nhưng ý tứ trong đó lại cực kỳ rõ ràng.
Lạc Phi Tử ở bên cạnh biến sắc, liếc nhìn thanh niên kiêu ngạo kia một cái lạnh tanh, nhưng cô
nàng thành thục lại không có chút biến đổi nào, mặt lộ ra vẻ thản nhiên không gì đáng nói.
- Đại Hàn dân quốc thì hay lắm sao?
Vẻ mặt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo, đối với thanh niên kiêu ngạo này hắn vốn không có hứng
thú đùa giỡn đối phương, nhưng hiện tại thì không như thế:
- Nếu như ta không đi thì sao?
- Nếu như ngươi không đi, vậy ta đành phải để cho cận vệ của ta "mời" ngươi đi vậy.
Có thể để ý đến Hướng Nhật là khách đang mướn phòng của khách sạn nhà mình, thanh niên kiêu
ngạo mới nhẫn nại như thế, bằng không hắn hẳn sẽ không khách sáo như thế.
- Vốn đang muốn đi đánh một giấc, không ngờ lại bị một con ruồi đáng ghét phá hỏng.
Hướng Nhật dường như đang nói những câu vớ vẩn khó hiểu, đột nhiên giọng trở nên lạnh lẽo,
nhìn chằm chằm thanh niên kiêu ngạo nói:
- Trong vòng ba giây đồng hồ, biến khỏi trước mặt ta, bằng không chuyện rất đáng sợ sẽ xảy ra.
Một, hai, ba...
- Bốp.
Hướng Nhật đấm thẳng một phát vào tên thanh niên kiêu ngạo, khi hắn còn đang định phản ứng
kiểu như ta sống đến từng tuổi này, đây là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám kiêu ngạo nói với ta
bằng cái giọng mà chỉ có ta mới dám nói với người khác. Rồi không đợi tên thanh niên kiêu ngạo
kịp nổi cơn giận, Hướng Nhật lại đấm thêm một phát như trời giáng thẳng ngay vào mũi của tên kia.
Tên thanh niên kiêu ngạo trong nháy mắt ngã vật ra đất, máu mũi chảy ra ròng ròng. Bốn tên cận
vệ ở bên cạnh sau khi nhìn thấy ông chủ của mình bị đánh ngã, thoáng sửng sốt, rốt cuộc mới tỉnh
người lại, nổi giận gầm lên một tiếng lao tới Hướng Nhật.
Đối với loại người thoạt nhìn chỉ được cái tướng tá bề ngoài này, Hướng Nhật dùng một ngón
tay cũng có thể giải quyết. Có điều làm như vậy thì quá kinh thế hãi tục, cho nên hắn dùng một bàn
tay. Khẽ vung tay vài cái, bốn tên cận vệ cũng theo gót chủ nhân bọn chúng, nằm thẳng cẳng một
đống trên mặt đất rên hừ hừ.
- Ta sớm đã nhắc nhở ngươi, trong vòng ba giây đồng hồ phải biến mất, bằng không thì sẽ có
chuyện rất đáng sợ xảy ra, đáng tiếc ngươi lại không thèm nghe lời khuyên.
Hướng Nhật nhìn Hàn Thượng Võ đang nằm trên mặt đất bưng mũi gào khóc, tiếp theo giẫm một
chân lên ngực đối phương:
- Bây giờ ngươi còn muốn "mời" ta đi nữa không?
Tên Hàn Thượng Võ đáng thương sớm đã đau đến nỗi gần như hôn mê bất tỉnh, nào còn có thể
trả lời vấn đề của Hướng Nhật. Dù sao Hướng Nhật cũng chỉ dùng một chút sức lực, nhưng như vậy
mới làm cho tên kia đau đớn nhất, chứ nếu như lưu manh dùng toàn lực, tên kia sẽ không cảm thấy
đau đớn gì nữa vì người chết sẽ không cảm thấy đau đớn gì.
- Ngươi dám đánh Hàn Thượng Võ thiếu gia!
Cô nàng thành thục ở bên cạnh bởi vì chuyện xảy ra quá đột ngột lúc này mới tỉnh táo lại, ý thức
được chuyện gì đã xảy ra, liền chỉ vào Hướng Nhật, khuôn mặt méo mó rống rít lên.
Hướng Nhật cũng chẳng buồn liếc nhìn nàng ta đến một cái, quay qua nhìn thấy Lạc Phi Tử vẻ
mặt vẫn bình tĩnh như thường, nói:
- Lạc tiểu thư, tôi nghĩ bọn họ chắc không phải là bằng hữu của cô đấy chứ?
- Đương nhiên không phải.
Lạc Phi Tử cũng cảm thấy hả lòng hả dạ, không biết vì sao, nhìn thấy Hướng Nhật, nàng thực đã
không còn e ngại bất cứ uy hiếp gì..
Cô nàng hấp dẫn thành thục vẫn không ngừng lảm nhảm với Hướng Nhật:
- Ngươi dám đánh Hàn Thượng Võ thiếu gia, ngươi chết chắc rồi, Hàn gia sẽ không bỏ qua cho
ngươi...
- Còn lải nhải nữa ngay cả ngươi ta cũng đánh.
Hướng Nhật đột nhiên quay đầu qua, cô nàng thành thục kia sợ đến nỗi rốt cuộc không dám hé
răng nữa.
Lúc này, cảnh sát đã chạy tới, có thể là nhân viên trong khách sạn nhìn thấy thái tử gia bị người
đánh, vội vàng gọi báo cảnh sát.
Chuyện trùng hợp đến tức cười, dẫn đầu đám cảnh sát chạy tới hiện trường lần này lại là tiểu mỹ
nữ cảnh sát, hiên ngang oai hùng đi tới.
- Là ngươi?
Lý Trinh Lan vừa chạy tới hiện trường thì phát hiện sự tồn tại của Hướng Nhật, trên thực tế,
nàng rốt cục sớm đã coi Hướng Nhật là tay trùm buôn ma túy số một, vẫn quy ngọn nguồn của mầm
tai họa là do Hướng Nhật toàn bộ gây ra. Lúc này nàng cũng không thèm hỏi một tiếng, đã coi
Hướng Nhật chính là người khởi xướng sự kiện lần này.
- Trinh Lan tiểu thư, không ngờ chúng ta lại nhanh chóng gặp lại nhau như vậy.
Hướng Nhật lại không hề có chút giác ngộ mình là đối tượng chính đang bị người ta "chiếu cố",
mà cho dù có giác ngộ, có lẽ hắn cũng coi như pha.
Cô nàng thành thục ở bên cạnh hiển nhiên có thể nghe hiểu được tiếng Anh, nghe Hướng Nhật và
tiểu mỹ nữ cảnh sát tán nhảm, cho rằng hai người quen biết nhau, tiến lên phía trước báo ra thân
phận của mình, lại chỉ chỉ Hàn Thượng Võ đang nằm trên mặt đất, hiển nhiên cũng nói rõ thân phận
của Hàn đại thiếu gia, cuối cùng trình bày lại quá trình Hướng Nhật hành hung thế nào, hơn nữa còn
yêu cầu trừng phạt hung thủ nghiêm khắc.
Nghe xong cô nàng thành thục hấp dẫn trình bày, Lý Trinh Lan vẻ mặt hờ hững đi tới trước mặt
Hướng Nhật, trong ánh mắt thậm chí còn toát ra một vẻ có tên là đắc ý:
- Tiên sinh, mời theo chúng tôi về cục cảnh sát.
- Tôi không có thời gian.
Hướng Nhật kiên quyết cự tuyệt "lời mời" của nữ sĩ quan cảnh sát.
- Ngươi nói cái gì?
Vẻ mặt Lý Trinh Lan như là muốn ăn thịt người, đây vẫn là lần đầu tiên nàng nghe được có
người chống lại lệnh bắt của cảnh sát mà còn kiêu ngạo như thế, lý do cũng xấc láo cùng cực.
- Trinh Lan tiểu thư, cô khẳng định như vậy là ổn sao? Nếu như tôi đi về bót cảnh sát, nói không
chừng trong bót sẽ xảy ra một vài chuyện mà cô cũng không muốn thấy.
Hướng Nhật vừa nói, mắt lại liếc nhìn cây súng đang đeo ở thắt lưng của tiểu mỹ nữ cảnh sát.
Lý Trinh Lan tức thì biến sắc, nàng quả thật đã từng chứng kiến sự lợi hại của Hướng Nhật, hiện
tại thấy đối phương nhìn nhìn cây súng ở thắt lưng của mình, hiển nhiên đang ám chỉ đến chuyện bản
thân hắn không hề sợ uy hiếp của súng đạn. Lý Trinh Lan tức muốn ói máu, tuy nàng muốn ngay lập
tức bắt Hướng Nhật - một trùm buôn lậu ma túy về cục cảnh sát, nhưng vừa rồi nàng cũng nghe
được ý tứ uy hiếp trong lời nói của hắn, cũng chỉ đành hậm hực bỏ qua ý nghĩ này.
- Chúng ta đi!
Đối mặt với một tên biến thái phi nhân loại ngay cả đạn cũng bắn không thủng hơn nữa hình như
còn có thể bay này, Lý Trinh Lan đành phải oán hận xoay người bỏ đi, chuyện này nàng không bao
giờ muốn đụng đến nữa.
Hành động này khiến cho đám cảnh sát đi theo nàng không biết phải làm sao. Bọn họ dù sao
cũng chỉ là một cảnh sát viên nhỏ nhoi, tiếng Anh dù không phải rất thành thạo, nhưng miễn cưỡng
có thể nghe hiểu mấy từ hay dùng hằng ngày, nhưng nếu như nghe liên tục cả một đoạn đối thoại như
thế thì chẳng khác nào như vịt nghe sấm. Lúc này thấy Lý Trinh Lan dẫn đầu rút đi, chỉ tưởng đối
phương quen rất thân với Lý cảnh quan, thân đến nỗi ngay cả Lý cảnh quan bình thường có tiếng
thiết diện vô tư cũng phải làm lơ thả đối phương đi.
Chẳng qua có một điểm bọn họ lại không nghĩ ra, vì sao Lý cảnh quan quen thân với đối phương
như thế nhưng bộ mặt lại hận không thể ăn tươi nuốt sống đối phương như vậy?
Cảnh sát tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cô nàng thành thục báo ra thân phận của Hàn đại thiếu
gia, vốn đang chuẩn bị nhìn xem Hướng Nhật bị cảnh sát bắt đi ra sao, giờ chỉ biết trợn tròn con
mắt.
- Hướng tiên sinh giao du thực rộng rãi, đâu đâu cũng có bằng hữu.
Lạc Phi Tử vẻ mặt quái đản nhìn Hướng Nhật, nàng đương nhiên cũng có thể nghe hiểu tiếng
Anh, nghe thì hiểu vậy nhưng ngược lại càng cảm thấy thêm mơ hồ, nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát kia, rõ
ràng đối với Hướng tiên sinh hận muốn chết, thế nhưng vì sao không bắt Hướng tiên sinh về cục
cảnh sát? Thực sự kỳ quái!
- Đâu có, Lạc tiểu thư quá khen!
Chỉ có Hướng Nhật mới biết rõ nguyên nhân vì sao tiểu mỹ nữ cảnh sát lại sảng khoái dẫn người
bỏ đi như vậy, khẳng định do sự uy hiếp ám chỉ trong cái nhìn của mình nảy sinh tác dụng, tiểu mỹ
nữ cảnh sát không dám mạo hiểm dẫn mình về cục cảnh sát, lại không muốn nhìn thấy vẻ đắc ý của
mình, chỉ đành nhắm mắt làm ngơ bỏ đi.
- Thiếu gia!
Cảnh sát rời khỏi còn chưa đến một phút đồng hồ, lại có một đám người vội vã chạy đến. Một
tốp hơn 20 đại hán đồng loạt mặc âu phục màu đen rất có khí thế, hiển nhiên còn dũng mãnh hơn so
với bốn tên cận về vừa rồi đi theo bên cạnh Hàn Thượng Võ.
Cô nàng thành thục vốn đã im hơi lặng tiếng, sau khi nhìn thấy tốp đại hán vận âu phục đen này
xuất hiện, ánh mắt liền khôi phục lại thần thái.
- Hướng tiên sinh có cần phải lảng tránh một chút không?
Lạc Phi Tử lo lắng liếc nhìn Hướng Nhật.
- Không cần.
Hướng Nhật lắc đầu, ánh mắt xẹt qua phía sau tốp đại hán vận âu phục đen, thấy Quyết Ngư
đang vội vàng đi tới, phía sau hắn cũng dẫn theo rất nhiều tiểu đệ, chỉ có điều đám tiểu đệ này ăn
mặc lôi thôi lếch thếch, đủ mọi kiểu quần áo, thậm chí còn có tên ở trần.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 628: Phải Báo Thù Cho Con
- Thượng Võ thiếu gia!
Đám đại hán mặc veston đen thấy Hàn Thượng Võ nằm trên mặt đất, trong đám này có một tên
trên mặt bên trái có vết sẹo hình hai cây đao bắt chéo nhau như hình thập tự giá tiến lên phía trước
xem xét thương thế của Hàn Thượng Võ.
Hàn Thượng Võ vẫn như cũ đau đến nỗi không thể thốt ra lời, tay hắn vẫn đang che chỗ bị đánh
ở mũi, tìm cách cầm máu, xem ra càng làm vết thương nhìn thêm nghiêm trọng so với thực tế.
- Phác tiên sinh, là hắn, là hắn, hắn đánh Hàn Thượng Võ thiếu gia thành như vậy.
Cô nàng thành thục chắc mẩm lần này đã có chỗ dựa vững chắc, cũng không còn sợ Hướng Nhật
uy hiếp, chỉ thẳng vào "hung thủ" đang đứng nói chuyện với Lạc Phi Tử ở bên cạnh. Nàng ta nghĩ
đối phương lần này là chết chắc, cho dù trước đó khi đánh nhau với bốn cận vệ xem ra rất lợi hại,
nhưng bây giờ phải đối phó với 20 quân nhân xuất ngũ so với mấy tên cận vệ kia còn lợi hại hơn,
tuyệt đối không có khả năng may mắn sống sót.
Tên đại hán mặt sẹo đứng lại, vẻ mặt âm trầm, nhưng khi nhìn thấy Hướng Nhật mặt lộ ra vẻ
nghi hoặc:
- Là hắn?
Một tên gầy yếu như thế tại sao lại có khả năng đánh ngã năm người bao gồm cả thiếu gia trong
đó.
- Đúng vậy, Phác tiên sinh, tôi tận mắt chứng kiến.
Cô nàng thành thục cơ hồ muốn chỉ trời chỉ đất mà thề, nàng ta quả thật đã hận lưu manh đến tận
xương tủy.
- Mặc kệ có phải hắn làm hay không, trước bắt hắn lại rồi nói sau.
Tên đại hán mặt sẹo hình thập tự đao cũng chả quan tâm chi tiết làm gì, thà giết lầm chứ không
thể tha lầm. Sau khi hắn ra lệnh một tiếng, mấy tên mặc veston đen bên cạnh lập tức lao thẳng vào
Hướng Nhật tấn công.
Nhưng vừa mới xông tới được nửa đường, mấy tên đại hán vận veston đen không dám tiến lên
nữa, bởi vì đột nhiên từ bên cạnh một đám người xông tới ngăn cản bọn họ, đám người này như hổ
đói rình mồi, nhìn bọn hắn chằm chằm, cầm đầu là một thanh niên trẻ tóc cột đuôi ngựa.
- Quyết Ngư!
Tên đại hán mặt sẹo liếc mắt liền nhận ra người trẻ tuổi tóc cột đuôi ngựa là ai, cũng không có
gì lạ, hai người đã từng liên hệ qua lại vài lần, đối phương lại là tam lão bản của RAPIST (trên
thực tế Quyết Ngư đã tụt xuống thành tứ lão bản, nhưng hắn cũng không biết ), muốn làm bộ không
biết mặt nhau cũng khó.
- Phác Chính Mẫn!
Quyết Ngư nhìn chằm chằm tên đại hán mặt sẹo, vẻ mặt cũng tỏ ra bất đắc dĩ không muốn chạm
mặt, nhưng cũng chỉ thoáng lướt qua mặt.
- Mấy người có ý gì đây? Chúng ta không có xung đột gì với RAPIST cả!
Đối với RAPIST, tên đại hán mặt sẹo cực kỳ kiêng dè, vung tay lên gọi người của mình đang
giằng co với Quyết Ngư quay trở lại.
- Có chớ sao không!
Quyết Ngư không ngần ngừ chút nào phản bác. Với ý tứ muốn thu tay lại này của đối phương,
nhưng đối phương lại đắc tội với Hướng tiên sinh, chuyện này nếu làm không thỏa đáng gọn ghẽ,
như vậy chẳng những chà đạp chiêu bài của RAPIST, thậm chí còn có thể mất đi cơ hội hợp tác với
Hướng tiên sinh.
- Là hắn?
Tên đại hán mặt sẹo đao hình thập tự lập tức nghĩ tới ai là ngòi nổ của cuộc "chiến tranh" này,
tay chỉ sang người bên cạnh, bởi vì Quyết Ngư khi đến thì đứng ra đằng sau Hướng Nhật.
- Hướng tiên sinh là khách nhân tôn quý nhất của RAPIST, ai muốn đối phó Hướng tiên sinh,
chính là muốn đối phó với RAPIST!
Quyết Ngư vẻ mặt kiên quyết nói, tuy tên đại hán mặt sẹo với lực lượng cân bằng cũng làm hắn
có chút lo lo, như chuột sợ mắc bẫy, nhưng trước mắt cũng không thể tỏ ra yếu nhược.
Tên đại hán mặt sẹo liếc mắt đánh giá Hướng Nhật đang đứng bên cạnh nãy giờ vẫn chưa lên
tiếng, nhìn tới nhìn lui cũng không thấy hắn có gì đặc biệt, tại sao còn trẻ thế mà lại có thể có năng
lực lớn như vậy. Nếu biết trước đối phương có quan hệ với RAPIST, hắn ta cũng không hạ mệnh
lệnh như thế.
Bọn họ tuy là lính xuất ngũ, nhưng chính vì đã xuất ngũ nên không được chính phủ Hàn Quốc ra
mặt bảo vệ. Đối với tổ chức xã hội đen lớn nhất Hàn Quốc, cũng giống như bọn họ không được
chính phủ thừa nhận, tổ chức xã hội đen này có thể làm được rất nhiều chuyện mà lính xuất ngũ bọn
họ không thể làm. Đại hán mặt sẹo cũng không sợ RAPIST, nhưng hiện tại dù sao đi nữa bọn hắn
không còn ở trong quân đội, nếu gây ra sự gì quân đội cũng sẽ không ra mặt giải quyết, chuyện đáng
lo lắng nhất bây giờ là không thể gây ra phiền toái cho ông chủ bọn họ, bằng không sẽ bị đuổi việc,
không có công ăn việc làm.
Cô nàng thành thục hấp dẫn quả thực đã sợ tới mức hai chân như nhũn ra, nhất là khi Quyết Ngư
báo ra tên tuổi nổi tiếng của mình. Cho dù không phải là người Hàn Quốc, nhưng nàng ta đã nghe
nói đến RAPIST là một tổ chức xã hội đen lớn nhất Hàn Quốc, hơn nữa cũng nghe được những tin
tức hắc ám nhất tiêu cực nhất về tổ chức này, nào là buôn lậu thuốc phiện, phóng hỏa giết người,
cướp của, v.v...
Giờ phút này, nàng ta thật sự hận bản thân mình muốn chết, sớm biết thế đã không dây vào tên
lưu manh kia, nhưng giờ phút này hối hận cũng vô dụng, đành giao phó số phận cho trời an bài.
Đại hán mặt sẹo quả thực khó xử, hắn ta căn bản không làm chủ được tình hình, nên bắt lấy
Hướng Nhật ngay tại đương trường hay coi như không có chuyện gì xảy ra? Cái nào là biện pháp tốt
nhất?
Không biết phải làm sao, đại hán mặt sẹo chỉ còn cách lấy ra điện thoại, gọi người có thể làm
chủ đến.
Quyết Ngư hàn huyên với Hướng Nhật vài câu ở bên cạnh, hắn muốn xem có trò hay gì, muốn
nhìn xem đối phương có thể gọi ai tới.
Không bao lâu sau, một người đàn ông mặc âu phục, thoạt trông có vẻ mập, khoảng hơn 40 tuổi
tiến vào trong đại sảnh, vừa thấy đại hán mặt sẹo liền vội vàng chạy tới.
- Chính Mẫn!
- Lão bản!
Đại hán mặt sẹo lễ phép chào người đàn ông trung niên.
- Sao lại thế này?
Người đàn ông trung niên nhìn đại hán mặt sẹo, cảm thấy có chút kỳ quái. Tên họ Phác này ông
ta đã trả rất nhiều tiền mướn từ trong quân đội tới, bình thường đối với ông ta xa cách, không ngờ
tới hôm nay lại có thể chủ động điện thoại gọi ông ta đến, còn nói có vấn đề cần ông ta giải quyết.
Điều này làm cho người đàn ông trung niên đắc chí, đồng thời càng tò mò hơn nơi này đã xảy ra
chuyện gì. Bởi vì tới bất thình lình, hơn nữa cũng không nhìn thấy con mình nằm trên mặt đất, cho
nên đến giờ phút này ông ta còn mơ hồ chưa biết con trai bảo bối của mình đã bị người đánh đến
thảm thương.
- Thiếu gia.
Đại hán mặt sẹo đúng lúc nhắc nhở một câu.
- Thượng Võ? Thượng Võ hắn làm sao vậy?
Người đàn ông trung niên sau khi được tên đại hán mặt sẹo nhắc nhở, rốt cục thấy Hàn Thượng
Võ đang nằm trên mặt đất. Ông ta biến sắc, vội vàng chạy tới ngồi xổm xuống, phẫn nộ hét lên một
tiếng thất thanh:
- Tại sao lại ra thế này? Là ai đánh hắn thành như vậy?
- Là ta!
Bởi vì được Quyết Ngư phiên dịch, Hướng Nhật thực dễ dàng nghe hiểu tên đại hán mặt sẹo
cùng người đàn ông trung niên này nói gì, cho nên ngay khi người đàn ông trung niên chất vấn, lưu
manh tự thừa nhận trả lời. Hơn nữa bởi vì Hàn Thượng Võ nói tiếng Trung, người đàn ông trung
niên kia nhìn mặt hao hao giống Hàn Thượng Võ, có thể là phụ thân của tên kia chắc cũng có thể
hiểu được tiếng Trung.
- Là ngươi?
Người đàn ông trung niên mắt dừng lại trên người Hướng Nhật, nhưng cũng không lập tức gọi
người sang bắt Hướng Nhật, chỉ nhìn chòng chọc Hướng Nhật:
- Ngươi là người Trung Quốc?
- Có cái gì vấn đề sao?
Hướng Nhật hỏi lại.
- Vì chuyện gì đánh con ta bị thương?
Người đàn ông trung niên dù sao cũng không kiêu ngạo giống như thằng con Hàn Thượng Võ,
nhưng trong giọng nói có vẻ đang ráng kìm nén cơn phẫn nộ, chỉ chực phát tác đi ra. Trải qua bao
sóng to gió lớn trong đời, ông ta biết rõ một chuyện thực, nếu đối phương không có một chút bản
sự, sợ rằng đã bỏ chạy lấy thân từ lâu, bây giờ có thể chờ ở trong này, phỏng chừng cũng không sợ
bản thân mình trả thù.
Nhìn thấy Hướng Nhật biểu hiện thật sự rất bình thường, lại là một người Trung Quốc, nhìn mãi
không ra hắn có chỗ nào đặc biệt, người đàn ông trung niên chuyển ánh mắt sang trên người Quyết
Ngư ở bên cạnh, bởi vì ông ta cảm thấy đối phương có chút quen mặt:
- Ngươi là?
- Hàn tiên sinh, cũng phải hai năm rồi không gặp, ta là Quyết Ngư ở RAPIST.
Đối diện với người đàn ông trung niên, Quyết Ngư vẫn duy trì thái độ lịch sự tối thiểu.
- A, nguyên lai là tam lão bản, đúng rồi, Ngô lão bản vẫn khỏe chứ?
Vừa nghe người thanh niên trẻ tuổi nhìn mặt quen quen này tự giới thiệu, người đàn ông trung
niên lập tức thay đổi thái độ, khuôn mặt ngay lập tức khôi phục lại nguyên dạng như lúc mới tới, lại
quay sang nhìn tên đại hán mặt sẹo đứng cách đó không xa, không biết nên khiển nên trách hay là
nên cảm ơn hắn, chả trách hắn ta lại gọi điện cho mình tới giải quyết, nguyên lai chuyện này còn
dính dáng đến RAPIST.
- Đại lão bản rất khỏe... Vị Hướng tiên sinh này là khách nhân tôn quý của RAPIST.
Quyết ngư giới thiệu Hướng Nhật, hơn nữa còn tụng niệm ba chữ "tôn quý nhất" một cách trang
trọng.
- Cha, cha nhất định phải báo thù cho con!
Người đàn ông trung niên còn chưa kịp lên tiếng, vốn đang nằm trên mặt đất nửa sống nửa chết
Hàn Thượng Võ đột nhiên lớn tiếng la lên, ánh mắt tràn ngập oán độc nhìn Hướng Nhật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 629: Thằng Mập Bị Người Đánh
- Ngươi câm miệng cho ta!
Người đàn ông trung niên xoay người, hung hăng tát cái bốp vào mặt thằng con, đánh cho Hàn
Thượng Võ đến ngu cả người, lúc này mới quay sang Hướng Nhật xin lỗi:
- Kẻ hèn này không biết dạy con, mong Hướng tiên sinh bỏ qua.
- Không hề chi.
Hướng Nhật nhìn kỹ người đàn ông trung niên trước mặt, người này tuyệt đối là một nhân vật
đặc biệt, đối với con ruột của mình mà có thể ra tay tàn nhẫn không chút do dự như vậy, hơn nữa
trên mặt không mảy may có tí căm hận nào. Nhưng thưởng thức thì thưởng thức, Hướng Nhật cũng
không vì thưởng thức đối phương mà quên mất phiền toái xuất hiện tiếp theo sau đó.
Thản nhiên liếc mắt nhìn Hàn Thượng Võ vẫn đang tiếp tục bụm mặt không dám kêu khóc,
Hướng Nhật quay sang nhìn người đàn ông trung niên, nói ra nguyện vọng của mình:
- Ta thực rất ghét gặp phải phiền toái, hy vọng sau này sẽ không gặp phải chuyện như vầy xảy ra.
- Đương nhiên, Hướng tiên sinh xin yên tâm, chuyện như vầy về sau tuyệt đối sẽ không xảy ra
nữa!
Người đàn ông trung niên cam đoan chắc như ăn bắp, đối mặt với thanh niên trẻ tuổi không có
một tí uy hiếp nào trước mắt này, ông ta lại cảm nhận được áp lực rất nặng nề, hơn nữa còn có một
cảm giác lạnh lẽo khó hiểu dâng lên từ tận đáy lòng. Ông ta đương nhiên biết Hướng Nhật đang ám
chỉ con mình có khả năng trả thù sau đó, cho nên hắn nói rõ trước cho đối phương, tuyệt đối không
nên để xảy ra kiểu trả thù như vậy.
- Vậy là tốt rồi!
Hướng Nhật gật gật đầu, rồi quay lại nhìn thanh niên trẻ tuổi tóc cột đuôi ngựa:
- Quyết Ngư!
- Hướng tiên sinh!
Quyết Ngư bước lên một bước, hơi hơi cúi đầu, giọng vô cùng cung kính .
Thấy cảnh này xảy ra ngay trước mắt, người đàn ông trung niên ánh mắt cụp xuống, nhưng lập
tức vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh.
- Lạc tiểu thư đây là bằng hữu của ta, muốn ở Seoul một khoảng thời gian, ngươi có thể giúp đỡ
chiếu cố một chút.
Hướng Nhật chỉ Lạc Phi Tử ở bên cạnh, nếu phải giúp vậy giúp đến nơi đến chốn, đỡ phải khi
hắn đi rồi, Lạc Phi Tử lại bị cô nàng thành thục kia uy hiếp.
- Hướng tiên sinh yên tâm, Lạc tiểu thư là bằng hữu của Hướng tiên sinh, vậy cũng là bằng hữu
của RAPIST.
Quyết Ngư nhìn sang Lạc Phi Tử ở bên cạnh, ánh mắt toát ra vẻ tán thưởng, thật ra hắn đã nhìn
thấy Lạc Phi Tử từ lâu, nhưng Hướng Nhật chưa giới thiệu, hắn cũng khó mà mở lời.
Ở bên kia, người đàn ông trung niên ra lệnh cho thủ hạ đỡ Hàn Thượng Võ dậy, rời khỏi đại
sảnh, trước khi đi lịch sự cúi đầu chào Hướng Nhật.
Hướng Nhật cũng gật đầu tỏ ý chào lại, hai bên thủ lễ như vậy coi như mọi chuyện êm thắm trôi
qua.
- Hướng tiên sinh đi một mình đến Hàn Quốc sao?
Lạc Phi Tử đi tới gần bên cạnh Hướng Nhật, đồng thời lịch sự quay sang cười cười với Quyết
Ngư. Vừa rồi nàng luôn ở bên cạnh chứng kiến mọi chuyện, tuy nàng chưa từng nghe qua RAPIST,
nhưng có thể đoán ra đó là tổ chức gì. Ngay cả người đại diện của nàng cũng phải tâng bốc bợ đít
RAPIST, kiêng kỵ RAPIST đến nỗi phải bỏ qua việc dùng cái chuyện kia để uy hiếp nàng lấy lòng
Hàn gia, từ điểm đó cũng có thể chứng minh thực lực của RAPIST rốt cuộc hùng mạnh như thế nào.
Trước mắt mặc dù đối phương nể mặt Hướng tiên sinh đáp ứng giúp đỡ chăm sóc nàng, nhưng nói
như thế nào đi nữa nàng cũng phải tỏ ra biết ơn người ta.
Quyết Ngư được yêu quá mà sợ, đồng thời vì lịch sự muốn Hướng tiên sinh cùng vị tiểu thư mỹ
lệ này có không gian để nói chuyện, hắn tự động thối lui vài bước. Theo như hắn thấy, vị tiểu thư
mỹ lệ này có thể đã được Hướng tiên sinh đặc biệt chiếu cố, mối quan hệ của hai người khẳng định
thân thiết.
- Tôi đi cùng với một vài bằng hữu.
Hướng Nhật hời hợt trả lời cho xong chuyện.
- Ồ.
Lạc Phi Tử cũng không tiếp tục hỏi tới, nhìn biểu hiện của lưu manh, nàng biết nếu nhiều chuyện
hỏi tiếp nói không chừng có thể sẽ khiến cho đối phương chán ghét.
- Lạc tiểu thư cũng ở khách sạn này à? Đây là người đại diện của cô?
Hướng Nhật nhìn thoáng qua cô nàng thành thục hấp dẫn bị bỏ xó một bên nãy giờ hỏi thăm.
Trước đó, theo cách Lạc Phi Tử giới thiệu người đại diện của mình có thể đoán được, Lạc Phi Tử
không có cảm tình gì với người đại diện của mình.
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh, đây là...
Lạc Phi Tử vừa định giới thiệu, bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó, liền đổi giọng quay sang cô nàng
thành thục nói:
- Mã tỷ, tỷ về phòng trước đi, tôi muốn nói chuyện với bạn một xíu rồi về.
- Được, cứ nói chuyện, cứ nói chuyện đi.. tâm sự với bạn lâu lâu cũng được, tỷ đi ngủ trước, em
cũng không cần phải về gấp...
Cô nàng thành thục như được ơn đại xá, nói chung không dám liếc nhìn Hướng Nhật đến một
cái, vội vàng rời đi.
Hướng Nhật cũng không chấp, cũng không vì hành động ỷ thế gây hấn của đối phương mà ngăn
lại, nói chung đối phương cũng là đàn bà, hơn nữa nhìn biểu hiện cư xử của Lạc Phi Tử, dường như
nàng cũng không muốn gây khó khăn cho cô nàng đại diện này của nàng.
Đối với Lạc Phi Tử, Hướng Nhật cũng không thấy chán ghét, không chỉ vì đối phương là bạn bè
thân của Sở Sở, hơn nữa còn vì cách ứng xử hoà nhã dễ gần của Lạc Phi Tử đối với người ngoài,
nàng không bao giờ coi mình là đại minh tinh rồi nghếch mặt lên.
Tuy nhiên, không chán ghét cũng không có nghĩa là rất thích, trời cũng đã trễ, Hướng Nhật không
muốn tiếp tục ngồi tán gẫu với Lạc Phi Tử ở quầy bar trong đại sảnh nữa, đang chuẩn bị mở miệng
chào tạm biệt:
- Lạc tiểu thư...
- Đại ca!
Lời nói vừa dứt, Hầu Tử dẫn một đám tiểu đệ rầm rầm chạy vào trong đại sảnh, trên mặt rõ ràng
có vết thương, đi theo bên cạnh hắn là đám tiểu đệ cùng đi đến Hàn Quốc chung đứa nào đứa đó
cũng có vết thương trên người, cũng may chỉ là vết thương ngoài da, cũng không có đứa nào bị
thương nặng.
- Hầu Tử?
Hướng Nhật nhướng mày, nhìn thấy đám Hầu Tử rõ ràng là bị tổn thất không nhỏ.
- Đại ca, thằng Mập bị người ta bắt giữ ở chỗ nào?
Câu hỏi của Hầu Tử làm như Hướng Nhật có câu trả lời mặc dù thằng Mập cũng chưa từng đến
đây.
- Chuyện gì xảy ra? Nói cho rõ ràng.
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng hỏi, một lần nữa nhìn kỹ vết thương trên người đám Hầu Tử, tuy
vết thương không nặng, nhưng kẻ đánh tụi hắn ra tay cũng không nhẹ.
Hầu tử vội vàng kể lại nguyên nhân sự tình.
Đám người bọn hắn vốn đang trên đường trở về khách sạn, đi ngang qua một trung tâm thể dục
thể thao, nhìn xuyên qua bức tường bằng thủy tinh thấy bên trong có mấy cô em dáng mi nhon cực kỳ
hấp dẫn. Thằng Mập liền vào cửa đi đến gần, không ngờ mấy cô em dáng người mi nhon hấp dẫn
kia lại là hoa đã có chủ, hơn nữa bồ của mấy cô nàng cực kỳ hung ác. Nhìn thấy thằng Mập dám đùa
giỡn bạn gái của mình, chộp lấy thằng Mập đánh cho một trận. Đám người Hầu Tử đương nhiên vọt
vào hỗ trợ ngay lập tức, nhưng người của đối phương không thiếu, hình như lúc đó tất cả mọi người
ở trung tâm tập thể hình đều xông vào đánh bọn Hầu Tử.
Tuy đám Hầu Tử đối với việc kéo bè kéo lũ đánh nhau là số một, khổ nỗi đối phương đứa nào
đứa đó to con vạm vỡ, thân hình gần như gấp hai bọn Hầu Tử. Thực lực chênh lệch quá xa, Hầu Tử
cùng đám tiểu đệ chỉ còn nước tìm cách bỏ chạy, nhưng thằng Mập lại bị đối phương bắt giữ ở lại
trung tâm tập thể hình.
Nghe Hầu Tử thuật lại xong, Quyết Ngư giận không thể cản được, không ngờ ở Seoul địa bàn
của hắn lại có người dám chống đối động thủ với khách của RAPIST:
- Hướng tiên sinh, không thể chiếu cố tốt cho bằng hữu của ngài, RAPIST chúng ta thật thất
trách, ta bây giờ dẫn người đi cứu bằng hữu của ngài ra.
- Không cần, chuyện này để ta đi giải quyết được rồi.
Hướng Nhật cự tuyệt ý tốt của Quyết Ngư, dù sao thằng Mập chính là tiểu đệ của hắn, để cho
người của RAPIST hỗ trợ, lão đại như hắn không biết để làm gì.
- Hầu Tử, dẫn đường!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 630: Đập Nát Nơi Này
Cái gọi là trung tâm thể hình cũng ở không xa, nếu không đám Hầu Tử sẽ không đi bộ trở về. Đi
chưa tới mấy phút đồng hồ, mấy người đã đến nơi.
Chuyến này ngoài Hướng Nhật và đám Hầu Tử theo hắn từ Bắc Hải tới đây thì có Quyết Ngư đi
cùng, tuy nhiên người mà hắn mang đến tất cả đều giải tán, bởi vì Hướng Nhật cần một phiên dịch
chứ không cần một vị lão đại dẫn theo cả bầy tiểu đệ.
Câu lạc bộ thể hình số một Seoul. Hướng Nhật nhìn tấm biển thật lớn treo ngay trên cổng trung
tâm thể hình, bởi vì viết bằng tiếng anh, cho nên hắn có thể đọc được. Mà từ điểm này cũng có thể
được một điều, chủ nhân của trung tâm thể hình này có dã tâm không nhỏ, lại dám tự xưng là số một
Seoul.
Lúc này trong trung tâm thể hình đèn điện sáng trưng, ánh sáng chiếu xuyên qua lớp tường thủy
tinh, có thể thấy bên trong tụ tập không ít người.
- Đi thẳng vào.
Không chút do dự, Hướng Nhật dẫn theo đám Hầu tử, đẩy cửa đi vào trước.
Trong căn phòng tập thể hình rộng rãi là hàng loạt các bục đặt dụng cụ tập thể hình, một đám
tráng hán lực lưỡng như Arnold Schwarzenegger đang tập với các dụng cụ này.
Đám Hướng Nhật vừa đi vào liền đánh động những tráng hán này, cả bọn đều ngừng lại, dùng
ánh mắt bất thiện nhìn đám Hướng Nhật, hình như còn có xu hướng quây lại. Nhất là sau khi nhìn
thấy Hầu tử, trên mặt người nào cũng cười nhạo tỏ vẻ khinh miệt, hiển nhiên, đối với bại tướng đã
đi mà còn quay lại, bọn chúng chẳng coi ra gì.
- Quyết Ngư, bảo bọn chúng giao người ra đây.
Hướng Nhật quét mắt khắp bốn phía, không thấy bóng dáng Hầu tử, chắc là bị đưa vào phòng
trong.
- Vâng.
Quyết Ngư liền bước lên trước một bước, nói với một đại hán đầu trọc đứng ngay đầu.
- Lúc nãy một người bạn của chúng ta bị các ngươi giữ lại nơi này, giờ xin giao người ra đây.
Bởi vì Hướng Nhật đã dặn hắn không nói ra cái tên RAPIST, Quyết Ngư đương nhiên không
dám làm trái ý.
- Chỉ bằng ngươi sao? Thằng kia dám trêu ghẹo bạn gái của lão đại chúng ta, cho dù bị đánh
chết cũng đáng.
Đại hán đầu trọc miệng cười toe toét, nói với vẻ mặt dữ dằn.
Quyết Ngư liền biến sắc, mặc dù biết cái gọi là đánh chết của đại hán đầu trọc chỉ là khoác lác,
nhưng đánh trọng thương thì tuyệt đối có thể, dù sao hắn cũng từng trải qua chuyện như vậy. Nhưng
người kia là bằng hữu của Hướng tiên sinh, nếu bọn này đánh trọng thương bằng hữu của ngài ấy,
Quyết Ngư thật không dám tưởng tượng hậu quả sẽ kinh khủng thế nào.
- Hắn nói gì?
Ánh mắt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo, thấy Quyết Ngư sau khi nghe đại hán đầu trọc nói một
câu mặt liền biến sắc, trong lòng tự hỏi không biết có phải thằng Mập xảy ra chuyện gì ngoài ý
muốn hay không.
Quyết Ngư đang định nói ra suy đoán của mình.
- Chuyện gì?
Một giọng trầm thấp từ căn phòng trong bên trái truyền đến, chỉ thấy cửa phòng vốn đóng chặt
đột nhiên mở ra, một người bước ra.
Hướng Nhật nhìn về hướng phát ra âm thanh, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh dị. Thật sự
là tráng hán này còn lực lưỡng hơn mọi kẻ trong phòng tập, tuyệt đối có thể sánh ngang với gã Tinh
Tinh có thân hình cơ bắp đến khủng bố mà hắn quen biết. Đây là lần đầu tiên Hướng Nhật nhìn thấy
một gã phi nhân loại có thể sánh với Tinh Tinh, hơn nữa, kẻ trước mắt chắc chắn còn tráng kiện hơn
Tinh Tinh, bởi vì Tinh Tinh chỉ cao 1m7, mà kẻ này phải tầm 1m9, căn bản là một phiên bản phóng
đại của Tinh Tinh.
Thấy hắn đi ra ngoài, đám tráng hán trong phòng tập người nào cũng cung kính khom lưng gọi
một tiếng gì đó.
- Uhm.
Gã tinh tinh cao to gật đầu, ánh mắt hững hờ lướt qua đám Hướng Nhật, cuối cùng dừng lại trên
người Quyết Ngư, có thể là vì thấy Quyết Ngư đứng ở trước, có khả năng là lão đại nhất.
- Ngươi tới đòi người? Cho ta một trăm triệu, ta sẽ thả người ngay.
Gã tinh tinh cao to nhìn Quyết Ngư, trong mắt lộ ra vẻ cao cao tại thượng.
- Một trăm triệu!
Quyết Ngư nổi giận, cho tới bây giờ đều là hắn thu phí bảo kê của người khác, không ngờ hôm
nay lại bị người ta “chơi”, tuy một trăm triệu cũng không tính là nhiều, nhưng đối với Quyết Ngư thì
vẫn là một con số không nhỏ.
- Quyết Ngư, phiên dịch cho ta nghe.
Hướng Nhật đã phần nào hết kiên nhẫn, đồng thời nhìn sắc mặt Quyết Ngư hắn cũng biết đối
phương hình như vừa nói gì đó khiến người khác phải khó chịu.
- Hướng tiên sinh, hắn nói phải có một trăm triệu mới chịu thả người.
Nhớ lời dặn của Hướng Nhật không cho hắn nói ra cái tên RAPIST, Quyết Ngư cuối cùng kiềm
chế lại, không gọi điện thoại cho người tới phá nát trung tâm thể hình này, mà dè dặt phiên dịch cho
Hướng Nhật.
- Đồng ý với hắn, để hắn mang người ra trước.
Hướng Nhật không cần suy tính đắn đo gì, trực tiếp đáp ứng điều kiện của đối phương, đừng nói
là một trăm triệu won chỉ tương đương với khoảng hơn 50 vạn nhân dân tệ, cho dù thật sự là một
trăm triệu nhân dân tê, trong tình huống không có cách nào cứu được thằng Mập, hắn cũng nguyện ý
bỏ ra từng ấy tiền.
Quyết Ngư vội phiên dịch lời của Hướng Nhật cho đối phương, gã tinh tinh cao to nghe xong,
hài lòng vỗ vỗ tay. Ngay lập tức, từ căn phòng mà hắn vừa đi ra lại xuất hiện thêm một nhóm người.
Không đông lắm, chỉ có năm người.
Dẫn đầu không ngờ lại là một phụ nữ, trông cũng có chút xinh đẹp, không biết có phải là do
phẫu thuật chỉnh hình hay không. Trên người mặc một quần áo co giãn bó sát người, phác họa mọi
đường nét trên thân thể ra ngoài, gần như là giống với không mặc quần áo. Hướng Nhật đoán cô gái
này chắc chính là cô gái có vóc người không tệ mà bọn Hầu tử nhìn thấy, chả trách có thể dụ dỗ cái
đám Hầu Tử luôn thèm khát nhục dục kia sa vào tình cảnh này.
Theo sau là ba nam nhân cường tráng, nhìn kỹ thì nhỏ người hơn gã tinh tinh cao to kia một chút,
nhưng so với đám tráng hán trong phòng tập thì hơn không ít.
Cuối cùng là thằng Mập, đầu rũ xuống, nhưng khi thấy Hướng Nhật, hai mắt lập tức sáng ngời,
kích động đến nỗi toàn thân run rẩy.
- Đại ca!
Giọng mặc dù nghe ra có vẻ vui mừng, nhưng hình như khí lực có phần không đủ.
Hướng Nhật nhìn kỹ lại, trên người thằng Mập không có dấu vết bị trói, hơn nữa trên người cũng
nhìn không ra chỗ nào bị trọng thương, nhưng trên mặt lại xanh mết, khóe miệng cũng bị rách, bên
cạnh còn lưu vệt máu. Chỉ có cánh tay phải của thằng Mập là có thể xem như trọng thương, từ cái
cách mà nó rủ xuống trông rất quỷ dị kết hợp với việc thằng Mập trong lúc bước đi mặt thỉnh thoảng
lại tỏ ra cố nén đâu, chắc chắn là gãy xương rồi.
- Thằng mập, không sao chứ?
Lại nhìn thoáng qua cánh tay đang đung đưa theo một cách bất thường của thằng Mập, ánh mắt
Hướng Nhật càng lạnh lẽo hơn.
- Lão đại, em không sao.
Thằng Mập cố nén đau, gắng gượng nở nụ cười, có điều cười chẳng khác gì như mếu.
- Bọn chúng ngược đãi mày à?
Hướng Nhật trầm giọng hỏi.
- Cũng không tính là ngược đãi, chẳng qua bị trúng vài quyền.
Thấy Hướng Nhật đến, thằng Mập đã hoàn toàn yên lòng, thậm chí còn nói đùa một chút.
- Hả? Ai đánh? Cái thắng trông có vẻ phi nhân loại kia hả?
Hướng Nhật liếc mắt sang gã tinh tình cao to, lúc này hình như hắn đang giục Quyết Ngư mau
đưa tiền.
- Thằng này quả thật là phi nhân loại, em mới bị hắn đánh một quyền đã gãy xương.
Thằng mập có phần hả hê nhìn thoáng qua gã tinh tinh cao to cách đó không xa, bởi vì có lão đại
ra mặt, hắn tin chắc gã phi nhân loại kia sẽ không có kết quả tốt.
- Một quyền sao?
Trong mắt Hướng Nhật thoáng lóe lên sát khí, vỗ vào vai Quyết Ngư đang đứng trước mặt hắn,
kèm theo đó là một giọng lạnh như băng khiến người nghe không rét mà run.
- Quyết Ngư, nói cho bọn chúng biết, ta chuẩn bị đập nát nơi này.
