ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 631: Giết
- Ha ha ha...
Nghe Quyết Ngư phiên dịch lời của Hướng Nhật, gã tinh tinh cao to nhịn không được cười ha
hả, nhìn một vòng đám thủ hạ của mình, lại chỉ chỉ Hướng Nhật:
- Tiểu gia hỏa này nói muốn đập nát chỗ này, ha ha ha, thật là buồn cười chết mất...
Trong phòng tập, đám tráng hán nghe gã tinh tinh nói như vậy, thằng nào thằng nấy đều bật cười
hô hố, ánh mắt ban đầu nhìn Hướng Nhật từ khinh thường chuyển thành thương hại, giống như đang
nhìn một thằng ngốc không biết trời cao đất rộng là gì.
- Hướng tiên sinh...
Quyết Ngư đang định phiên dịch lại cho Hướng Nhật nghe.
Hướng Nhật ngăn hắn trước một bước:
- Không cần phiên dịch, ta đại khái có thể đoán được nó đang nói cái gì.
Nói xong, Hướng Nhật bước lên phía trước, nhìn gã tinh tinh vẫn đang cười ha hả, mắt toát ra
sát khí nồng đậm, nói:
- Không cần biết mày nghe có hiểu hay không, thằng nào cười chế nhạo tao đều lãnh hậu quả
nghiêm trọng, huống chi, mày còn đả thương tiểu đệ của tao!
Vừa dứt lời, Hướng Nhật đã ra tay, tuy nhiên hắn cũng chẳng thèm sử dụng thuấn di, đối phó với
mấy thằng nhãi này không cần dùng tới kỹ năng biến thái dao to búa lớn như thế. Hơn nữa, hắn
muốn dùng phương pháp trực tiếp nhất, vũ lực nhất giải quyết tụi kia, cho bọn chúng nhìn thấy rõ
ràng, cả đời này không thể quên!
- Rầm!
Một quyền đấm thẳng vào cánh tay trái của gã tinh tinh còn đang cười hô hố, gã kia đầu tiên là
sửng sốt, sau đó mới thét lên thảm thiết như heo bị thọc tiết làm thịt.
- A!
Đáng tiếc hắn chỉ kêu được nửa tiếng, nửa tiếng còn lại không kịp thoát ra khỏi miệng, bởi vì
Hướng Nhật với "tấm lòng cao cả" tung một cước đá ngay vào tiểu kê kê của gã tinh tinh.
Lẽ ra cú đá này so với cú đấm vào cánh tay trái vừa mới bị phế càng nghiêm trọng, càng làm gã
tinh tinh kêu thảm hại hơn, nhưng hắn rốt cuộc chỉ thốt ra được vài tiếng nhỏ li ti vô nghĩa, đại khái
chỉ có thể mường tượng thấy hai tròng mắt hắn lồi ra, cho thấy hắn rốt cuộc đang chịu cơn đau thấu
tâm can như thế nào.
Nhưng đau khổ vẫn chưa chấm dứt, đánh rắn phải đánh giập đầu, Hướng Nhật tuy "hiền lành"
thành tính, nhưng hắn cũng không ngại thỉnh thoảng ác ác một chút. Nhìn gã tinh tinh đang đau đớn
ôm chặt của quý lăn lộn trên mặt đất, Hướng Nhật tiến tới chân đá tay đấm túi bụi, tiếng chân đá tay
đấm vào cái bao thịt kêu bộp bộp.
Trong phòng tập, tiếng bộp bộp của vật nặng như chày giã vào da thịt càng lúc càng to, làm cho
người nghe từ não truyền lên từng cơn ớn lạnh.
Tuy Hướng Nhật cũng chưa dùng toàn lực đánh đấm, nhưng gã tinh tinh cơ hồ giống như một bãi
thịt vụn nằm trên mặt đất, chỉ có thể rút ra kết luận: "thân thể ở phía dưới hai chân còn hơi giựt giựt,
có thể nhìn ra đây là một người còn sống."
Biến cố này xảy ra bất thình lình, làm cho người trong phòng tập đã sớm sợ ngây người, ngoại
trừ đám Hầu Tử quen biết Hướng Nhật thì cũng không khiếp sợ bao nhiêu, bởi vì bọn họ đã biết
thực lực của lão đại từ lâu, trường hợp này đối bọn họ mà nói, là chuyện nhỏ như móng tay.
Nhưng người trong trung tâm tập thể hình thì không như vậy, bọn họ lần đầu tiên chứng kiến một
cảnh khủng bố như vậy. Theo như bọn họ thấy, thực lực của Hướng Nhật so với gã tinh tinh chênh
lệch rõ ràng, một đàng Hướng Nhật thì nhìn như tiểu hài tử 8, 9 tuổi, còn một đàng là một nam nhân
trưởng thành mạnh mẽ, quả thật so sánh như vậy cũng không phải khoa trương, thậm chí còn đáng
giá cao Hướng Nhật, bởi vì tính chất căn bản của hai người không thể so sánh.
Với thực lực bên ngoài chênh lệch lớn như thế, tên "tiểu hài tử" kia lại đánh cho tên đàn ông
trưởng thành thành một đống bùn nhão. Đối diện với tình cảnh vượt qua sự tưởng tượng hay lý giải
của người bình thường này, rất nhiều người đầu óc trở nên mê muội, trong lúc nhất thời không có
phản ứng, không biết ở đây cụ thể đã xảy ra chuyện gì.
Không thể không nói, tình cảnh của gã tinh tinh quả thật quá thảm, toàn thân không có một khối
thịt nào còn nguyên vẹn, bên ngoài nhiều chỗ bị đánh không còn hình dạng, hơn nữa cánh tay trái kia
cong queo vặn vẹo trông quái dị cực độ, thực rõ ràng đã bị đánh gãy rời ra.
- A......a...a...!
Rốt cục sự yên lặng đến kỳ quái bị phá vỡ, cô nàng giống như không mặc quần áo kia rốt cuộc
chịu không nổi không khí trầm mặc kích thích, thét lên một tiếng chói tai làm bừng tỉnh đám tráng
hán trong phòng tập.
Tỉnh táo lại đầu tiên là tên tráng hán đầu trọc bóng lưỡng ở gần đó nhất, hắn mắng to một câu gì
đó, rồi lao mạnh vào Hướng Nhật. Hắn mặc kệ có thể dẫn đến một màn kịch tính như trong phim,
tóm lại, đối phương đã động thủ, tuyệt đối không thể tha!
Đáng tiếc vừa chạy tới gần Hướng Nhật, hắn bị lưu manh đấm cho một phát như búa bổ, cả
người văng ra xa bảy, tám mét, rốt cuộc không đứng dậy nổi.
Một cú đấm sấm sét đánh bay người này của lưu manh tuyệt đối có tác dụng thật lớn, mấy tên
tráng hán đang chuẩn bị lao theo tên tráng hán đầu trọc bóng lưỡng tức thì đứng khựng lại, giữ
nguyên tư thế như đang vọt tới, nhưng không dám bước tới thêm một bước nào.
- Mập, mày còn không mau qua đây.
Hướng Nhật vẫy vẫy tay gọi thằng Mập đang đứng phía sau cô nàng "không mặc quần áo", thằng
Mập tức thì phóng như điên chạy qua, không một ai dám ngăn cản hắn.
- Tụy bay lui ra xa, anh muốn vận động tay chân một chút.
Thấy thằng Mập đã được an toàn vây quanh bởi đám tiểu đệ, Hướng Nhật cuối cùng an tâm, kế
tiếp chính là thời điểm hắn chính thức điên cuồng ra tay biểu diễn.
- Hướng tiên sinh...
Quyết Ngư ở phía sau kêu lên, hắn không rõ Hướng Nhật chuẩn bị làm cái gì.
Hướng Nhật cũng không thèm quay đầu lại, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh:
- Ta đã nói rồi, ta muốn phá nát nơi này, tuyệt đối không có lời thứ hai!
Ánh mắt đảo qua nhìn một thanh cử tạ nằm trên sàn.
Hướng Nhật đi qua, nhẹ nhàng nắm ngay giữa thanh cử tạ nâng lên, trông thực nhẹ nhàng.
Nhưng đám tráng hán trong phòng tập nhìn thấy hành động này cả người toát ra mồ hôi hột, tại
sao lại thoải mái nhẹ nhàng như thế? Tụi hắn biết rõ thanh cử tạ kia phải nặng trên 300 cân, chỉ có
một vài người từ hạng lông trở lên ở trung tâm tập thể hình này mới có thể miễn cưỡng cử lên, hơn
nữa phải dùng toàn bộ sức lực của cả hai tay.
Chỉ dùng một tay không có chút nào cố sức lại nhấc lên nhẹ nhàng như vậy quả thực người nhân
loại bình thường không thể hình dung, bọn họ cuối cùng giờ mới biết vì sao lão đại vừa rồi lại biến
thành một đống thịt nát dễ dàng như vậy, đụng phải cái loại biến thái không thuộc chủng loại của
mình này, tuyệt đối không thể dùng thân thể lớn nhỏ để nhận xét.
Hướng Nhật cũng mặc kệ người khác nhìn hắn ra cái giống gì, thanh tạ đang cầm trên tay hung
hăng đập xuống, lập tức trên sàn xuất hiện một cái hố sâu hoắm, cả trung tâm tập thể dục rung động.
Đồng thời, tinh thần của đám tráng hán trong phòng tập cũng rung động theo.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa chấm dứt, Hướng Nhật đã nói muốn phá hủy chỗ này, tuyệt đối sẽ
không để nó còn nguyên hình dạng ban đầu.
Một cái tạ hiển nhiên không đủ, Hướng Nhật quơ bốn, năm thanh tạ, gộp tất cả lại ôm lên cùng
một lúc.
Ngoại trừ Quyết Ngư và đám người Hầu Tử, tất cả mọi người trong phòng há hốc mồm nhìn
Hướng Nhật, nếu nói vừa rồi Hướng Nhật biến thái chỉ vượt qua thể trạng của người bình thường,
nhưng hiện tại, hắn rõ ràng là một con quái vật từ đầu đến đuôi.
- Rầm...
Hướng Nhật tiện tay ném một cái tạ vào cái máy tập chạy bộ ở cách đó không xa, chính thức bắt
đầu thi hành chính sách phá hủy đã tuyên bố trước đó.
Đồng thời cùng lúc đó, trong một tầng hầm ngầm ở một nơi nào đó, một bóng đen đột ngột xuất
hiện, lặng yên không một tiếng động, giống như nơi đó vốn đã yên lặng sẵn.
Nếu Hướng Nhật mà ở trong này, hắn tuyệt đối có thể nhận ra bóng đen kia, chính là đệ nhị chấp
sự của Số 98 bị hắn dọa bỏ chạy trước kia, một tên ăn mặc giống như hành khất qua đường.
- Về rồi à?
Thanh âm mông lung lúc ẩn lúc hiện, lại giống như không tồn tại trên thế gian này.
- Đại chấp sự!
Gã ăn mặc như hành khất qua đường kính sợ quay sang một góc không có một bóng người cúi
gập người xuống:
- Mới xuất hiện một Chấp Năng Giả.
Trầm mặc một hồi, thanh âm mông lung lại xuất hiện:
- Lệnh cho Số 1 ra tay, nếu không thể thu phục, giết!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 632: Thỉnh Cầu Của Lạc Phi Tử
Đợi đến lúc Hướng Nhật từ trung tâm tập thể hình đệ nhất Seoul đi ra, bên trong thực không còn
một dụng cụ tập luyện nào còn nguyên vẹn, thậm chí ngay cả một mảnh sàn nhà hoàn hảo cũng không
tìm thấy, khắp nơi đều là một mảng hỗn độn.
Tuy nhiên trong phòng tập cũng không có bất kì ai dám có ý kiến, nhìn hành động biến thái phi
nhân loại của Hướng Nhật, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn một thân một mình đập phá tan hoang cả
trung tâm tập thể hình sau đó ung dung rời đi.
Trở lại khách sạn, Quyết Ngư cáo từ rời đi, Hầu Tử cũng bởi vì chuyện tối nay khiến cho lão
đại phải đích thân xuất thủ trong lòng có chút áy náy liền đỡ tay thằng Mập cùng đám tiểu đệ vội vã
trở về phòng.
Hướng Nhật cũng không muốn gặp phải chuyện phiền toái xảy ra giống như lúc gặp Lạc Phi Tử,
liền trở về phòng của mình.
Nhưng khi trở lại phòng, hắn mới biết được, thì ra những chuyện phiền toái không chỉ gặp ở đại
sảnh của khách sạn, mà cho dù đã trở về phòng nó cũng bò theo.
Hai nữ nhân đang ngồi trên ghế sa lon rôm rả trò chuyện với nhau, cả hai nàng Hướng Nhật đều
rất quen biết, một người là Lưu Phi, người kia tất nhiên là Lạc Phi Tử. Thật kỳ quái! Lạc Phi Tử
làm sao có thể biết được số phòng của hắn, hơn nữa còn có thể nhanh chóng làm quen rồi thân thiết
với Lưu Phi đến trình độ như thế? Bởi vì nhìn điệu bộ nói chuyện của hai người với nhau, hoàn
toàn không giống như hai người xa lạ vừa mới quen biết.
- Hướng tiên sinh!
Lạc Phi Tử vừa nhìn thấy Hướng Nhật ánh mắt sáng ngời, đứng dậy chào hỏi.
- Lạc tiểu thư!
Hướng Nhật gật đầu chào nàng, ánh mắt nghi hoặc nhìn Lưu Phi đang ở bên cạnh.
Lưu Phi lập tức hiểu được lưu manh vì sao nghi hoặc nhìn mình, liền giải thích:
- Jack tiên sinh, Lạc tiểu thư nói muốn gặp anh có chuyện cần nói, cho nên em ở đây tiếp nàng
chờ anh trở lại.
- Lạc tiểu thư tìm tôi có chuyện gì?
Hướng Nhật nhìn về phía Lạc Phi Tử, ánh mắt mang theo nghi vấn. Nhớ tới bản thân dường như
mới giúp nàng giải quyết vấn đề Hàn Thượng Vũ, còn có Quyết Ngư cam đoan, chẳng lẽ ở Seoul
còn có thể gặp phiền toái sao?
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh. Trước tiên là cám ơn anh đã giúp đỡ, kế đến, tôi muốn... làm
phiền Hướng tiên sinh thêm một lần nữa.
Lạc Phi Tử nói xong, thực sự có chút ngượng ngùng. Dù sao quan hệ giữa nàng với Hướng Nhật
cũng không phải rất thân thiết, hơn nữa nàng cũng rõ ràng, sở dĩ hắn giúp nàng phần lớn bởi vì nàng
là bạn thân của Sở Sở.
Hướng Nhật khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy Lạc Phi Tử có chút được voi đòi tiên, tuy nhiên nghĩ
đến đối phương là bạn thân của Sở Sở, hắn đã lỡ đưa Phật thì phải đưa đến Tây Phương, muốn xem
nàng rốt cuộc có chuyện phiền toái gì mà ngay cả RAPIST cũng không giải quyết được:
- Là chuyện gì?
- Hướng tiên sinh còn nhớ hồi xưa ở Bắc Hải tôi có nói qua với anh về một đại nhân vật họ
Phương từ kinh thành đến không?
Lạc Phi Tử tỉ mỉ nhắc lại, hy vọng Hướng Nhật có thể nhớ được.
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu, cái tên nhị thế tổ của Phương gia đã bị hắn biến thành ngu ngốc dĩ nhiên
hắn còn nhớ, lần đó còn tiện tay giết chết một dị năng giả của Phương gia. Mà ngày đó sở dĩ đáp
ứng thay Lạc Phi Tử giải quyết vấn đề dây dưa với Phương gia Phương nhị thiếu nguyên nhân chủ
yếu là vì tên này chính là đầu sỏ đã làm hại Hướng mẫu bị đuổi ra khỏi nhà 20 năm trước.
- Thật ra, lần này tôi đồng ý cùng Mã tỷ tới Hàn Quốc nguyên nhân chủ yếu là muốn tránh gặp
mặt người của Phương gia.
Lạc Phi Tử nói ra mục đích của chuyến đi này.
- Người của Phương gia? Là ai? Lại bắt cô phải tiếp khách sao?
Hướng Nhật cũng không có ý châm chọc chế giễu, chẳng qua hắn cảm thấy không thể tưởng
tượng nổi, Lạc Phi Tử có lực hấp dẫn lớn như vậy sao? Chẳng những hấp dẫn Phương gia nhị thế tổ
còn chưa đủ, bây giờ còn câu mất hồn Phương gia N thế tổ nữa hay sao?
- Hướng tiên sinh, cũng không phải như anh nghĩ.
Lạc Phi Tử mặt đỏ lên, dường như cũng không muốn Hướng Nhật nghĩ lầm mình là loại nữ nhân
nào đó:
- Lần này Phương gia tìm tôi chính là muốn hỏi chuyện của anh.
- Chuyện của tôi?
Hướng Nhật vẻ mặt lập tức trở lên nghiêm túc. Người của Phương gia? Sao lại điều tra mình?
Hơn nữa lại còn đi hỏi Lạc Phi Tử, dường như quan hệ của mình và Lạc Phi Tử cũng không thân
thiết cho lắm. Hơn nữa có một điểm Hướng Nhật rất rõ ràng, hắn nhớ lúc ở Bắc Hải gặp lão đầu tử
Dịch gia, lão đầu tử quả thật đã nói bóng nói gió vấn đề của Phương gia không cần hắn phải bận
tâm, tại sao hiện tại lại tìm tới cửa? Hay là lời của lão đầu tử không có tác dụng, hoặc là Phương
gia ngoài sáng thì đáp ứng là không tìm mình báo thù, nhưng trong tối lại ngầm triển khai hành
động?
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh, tôi cũng không biết vì sao họ lại tìm tôi để hỏi chuyện của anh.
Lạc Phi Tử chỉ biết cười khổ, nhưng tận đáy lòng không biết tại sao lại có một chút tư vị ngọt
ngào, người Phương gia tìm nàng hỏi về chuyện tình của Hướng tiên sinh, có phải cảm thấy nàng
cùng hắn có quan hệ gì đó hay không?
Nhưng Hướng Nhật lại đoán được nguyên nhân tại sao Phương gia tới tìm Lạc Phi Tử để hỏi
tình hình của mình. Đầu tiên, các nữ nhân thân thiết với hắn, ví như Sở Sở các nàng, nói chung các
nàng không phải có hậu thuẫn sau lưng vững vàng thì cũng có thực lực cường đại, kế đến, một khi
người Phương gia tìm tới các nàng, mấy nàng cũng sẽ báo cho mình trước tiên, như vậy Phương gia
sẽ không đạt được mục đích giấu diếm không cho mình hay biết, sẽ phải hiện thân ra, điều này cùng
với những hành động ngầm chuẩn bị động tay động chân của bọn họ không phù hợp với lời thề hứa
trước kia.
Còn đi tìm Lạc Phi Tử thì lại không giống như vậy, với quyền thế của Phương gia, muốn truy ra
bản thân mình cùng nàng đã từng gặp mặt vài lần cũng không khó khăn. Mà Lạc Phi Tử tuy là một
đại minh tinh, mọi người đều biết, nhưng cùng với con quái vật to lớn Phương gia so sánh mà nói
thì không khác gì một con kiến. Tìm nàng hỏi thăm tình huống của mình, sau đó bồi thêm một hai
câu cảnh cáo, Phương gia hoàn toàn không cần lo lắng Lạc Phi Tử sẽ không có lý trí mà chạy tới
báo cho mình.
Chẳng qua sai lầm trong kế hoạch của Phương gia, chính là Lạc Phi Tử tuy đã trốn tránh sang
Hàn Quốc, nhưng cũng không ngờ lưu manh hắn cũng đang ở Hàn Quốc, hơn nữa còn khéo đến độ
không thể nào khéo hơn đó là hắn và Lạc Phi Tử lại gặp mặt nhau.
- Lạc tiểu thư, cô muốn tôi giúp sao đây? Chứng minh cô với tôi không có quan hệ?
Nghĩ thông suốt những điều này, Hướng Nhật lại không biết nguyên nhân Lạc Phi Tử muốn mình
hỗ trợ cái gì, theo như trước mắt dường như không giúp được gì cho nàng cả. Chẳng lẽ diệt từ tận
gốc Phương gia? Lạc Phi Tử chắc cũng không có suy nghĩ điên cuồng như vậy.
- Hướng tiên sinh, anh cho Phi Tử là hạng người như vậy sao?
Lạc Phi Tử có chút tức giận liếc Hướng Nhật một cái, dường như cũng có chút không vui.
- Lạc tiểu thư, đây là vì tôi cũng không biết tại sao cô tìm tôi nhờ giúp đỡ.
Hướng Nhật nhún vai, câu mình vừa nói quả thật có chút nghiêm trọng.
- Thật ra, tôi muốn... đến ở nhờ trong nhà Hướng tiên sinh, ở cùng với Sở Sở mấy nàng... Lạc
Phi Tử rốt cục nói ra mục đích của mình, mặt nàng đã đỏ tới tận mang tai. Dù sao thỉnh cầu một
nam nhân xin đến ở trong nhà của hắn, đối với một người con gái mà nói, là một thách thức vừa khó
khăn lại vừa ngượng ngùng.
- Đến ở trong nhà của tôi?
Hướng Nhật giật mình, sau đó nhíu chặt mày nhìn Lạc Phi Tử. Trong nháy mắt, lưu manh suy
nghĩ cẩn thận, Lạc Phi Tử là đại minh tinh nhưng cũng không phải ngốc, chắc nàng cũng đã nhìn ra
một chút mưu đồ của Phương gia, tại sao người Phương gia lại không tìm bạn gái sống bên cạnh hắn
hỏi thăm mà lại đến tìm nàng, điều này nhất định có nguyên nhân mà nàng không thể nào biết được.
Nhưng có một điểm có thể khẳng định, ở chung với Sở Sở, nàng sẽ không bị người của Phương gia
quấy nhiễu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 633: Tôi Muốn Báo Án
Lạc Phi Tử quả nhiên đã tính toán kỹ, nhưng Hướng Nhật cũng có băn khoăn của mình.
- Lạc tiểu thư, nhà của tôi chưa chắc cô ở được.
Vốn trong nhà đã nhiều nữ nhân lắm rồi, giờ mà thêm một Lạc Phi Tử nữa, có trời mới biết sẽ
xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, cho dù được mấy người Sở Sở, An Tâm đồng ý, nhưng không gian nhà
dù sao cũng có hạn, căn bản không thể thêm một ai nữa, trừ phi lại đi mua một biệt thự khác lớn
hơn.
- Hướng tiên sinh, nơi ở của anh đã có nhiều người rồi sao?
Lạc Phi Tử không biết trong nhà Hướng Nhật còn có một cặp cọp cái, mặc dù biết nam nhân rất
lăng nhăng, nhưng nghĩ cũng chỉ hắn với Sở Sở mới ở cùng nhau.
- Khoảng 7,8 người!
- Đều là nữ?
Nghe nam nhân trả lời, Lạc Phi Tử có chút trợn tròn mắt.
Hướng Nhật gật đầu, Lạc Phi Tử hai mắt càng trợn trừng, vẻ mặt giật mình:
- Sở Sở cũng đồng ý?
- Không đồng ý sao lại ở cùng một chỗ?
Hướng Nhật nói như thể đó là điều đương nhiên, hắn muốn Lạc Phi Tử hiểu lầm người trong nhà
đều là bạn gái của hắn. Mà Lạc Phi Tử nếu như cứ cố xin vào ở… vậy có phải cũng muốn làm bạn
gái hắn hay chăng?
Lạc Phi Tử quả nhiên lộ ra vẻ vô cùng thất vọng, Hướng Nhật nhân cơ hội nói luôn:
- Lạc tiểu thư, việc này sợ rằng tôi không giúp được cô rồi.
- … Không sao.
Lạc Phi Tử chán nản nói, đành hạ yêu cầu xuống.
- Vậy hi vọng lúc tôi trở về Bắc Hải, Hướng tiên sinh có thể chiếu cố nhiều hơn.
- Yên tâm đi, Lạc tiểu thư, chờ tôi trở lại Bắc Hải, phiền toái từ Phương gia tôi sẽ giải quyết.
Hướng Nhật cất lời an ủi, Lạc Phi Tử là vì hắn nên mới bị Phương gia làm phiền, hắn đương
nhiên không thể mặc kệ. Hơn nữa, Phương gia nếu đã lén điều tra mình, chắc chắn sẽ không có ý đồ
gì tốt với mình, vì vậy cũng đừng trách mình không khách khí.
- Cảm ơn anh, Hướng tiên sinh.
Lạc Phi Tử cảm kích nói, lại nhìn thoáng qua Lưu Phi bên cạnh, sau đó tự giác đứng lên cáo từ:
- Đã muộn rồi, tôi cũng không quấy rầy nữa. Nếu như ngày mai có thời gian… tôi hi vọng có thể
mời Hướng tiên sinh ăn một bữa cơm.
- Lạc tiểu thư, ngày mai phải xem đã, bởi vì tôi cũng không biết có rảnh hay không.
Hướng Nhật uyển chuyển cự tuyệt lời mời của Lạc Phi Tử, vừa rồi trước khi rời đi Quyết Ngư
có nói qua với hắn, ngày mai có một khách hàng quan trọng đến từ Nhật Bản muốn bàn một vụ “làm
ăn lớn”, Ngô đại lão bản xuất phát từ lòng tôn trọng, muốn mời vị đại thương nhân chuyên cung cấp
hàng là Hướng Nhật tham gia.
Lạc Phi Tử đành rời đi, trong lòng mang theo cảm xúc mất mác.
o0o
Cục cảnh sát khu Yongdong, mặc dù đã là 22 giờ, nhưng Dương cảnh quan vẫn cau mày trầm tư
trong văn phòng của mình, trong miệng ngậm một điếu thuốc, nhưng cũng đã sắp cháy tới đầu lọc
rồi, Dương cảnh quan vẫn không có phản ứng gì, chắc là có vụ án trọng yếu nào đó đang làm khó
hắn.
Trong văn phòng tràn ngập khói thuốc, nhìn đống tàn thuốc trong cái gạt tàn trên bàn, hiển nhiên
Dương cảnh quan nãy giờ không chỉ hút một điếu.
Cuối cùng, lúc mà lửa cháy tới đầu lọc, Dương cảnh quan đang trầm tư bỗng cảm thấy nóng,
theo phản xạ có điều kiện phun điếu thuốc ra, sau đó dùng chân dập tắt tàn thuốc.
Về vụ án độc phẩm chảy vào Seoul càng ngày càng nhiều, Dương cảnh quan tuy có lòng nhưng
cũng vô lực. Phá án bao nhiêu năm, chỉ có vụ án này là làm hắn đau đầu nhất. Dĩ nhiên, cũng không
phải bản thân vụ án này ly kì phức tạp thế nào, trên thực tế lại tương đối đơn giản.
Hết thảy ngọn nguồn tội ác đều từ RAPIST mà ra.
Về những việc làm phi pháp của RAPIST như kinh doanh sòng bạc, buôn lậu ma túy, Dương
cảnh quan đều rõ như lòng bàn tay, nhưng mấu chốt là không có chứng cớ, xã hội pháp trị ngày nay
rất coi trọng chứng cớ, không có chứng cớ căn bản không bắt được ai, huống chi, Đại lão bản của
RAPIST còn là đại phú hào kiêm nhà từ thiện nổi tiếng khắp Seoul. Một khi bắt hắn ta mà không có
chứng cớ xác thực, như vậy sẽ gây ảnh hưởng xã hội rất lớn, cái vị trí cục trưởng cục Yongdong này
cũng toi luôn.
Trước đây Dương cảnh quan vốn rất có lòng tin có thể tóm gọn RAPIST. Tốn công sức mấy
tháng trời, cuối cùng cũng cài được người vào nằm vùng trong đầu não của RAPIST. Nhưng khi mà
tất cả đã được chuẩn bị ổn thỏa, hơn nữa còn tổ chức bao vây đối phương, thế mà lại xảy ra việc
ngoài ý muốn: chứng cớ không cánh mà bay.
Thế này chẳng những làm tất cả công sức từ trước đến giờ đổ ra song ra biển, lại còn dánh rắn
động cỏ, khiến cho RAPIST càng thêm đề phòng, sau này muốn có được cơ hội như vậy, nhất định
là khó càng thêm khó.
Nhưng đó còn chưa tính là chuyện bất lợi nhất, điều càng làm cho Dương cảnh quan không dám
tin chính là bộ mặt thật Hàn Tuấn Tú, kẻ mà hắn tốn bao công sức đưa vào nằm vùng trong RAPIST
lại là gián điệp hai mang, một mặt thì cung cấp tin tức cho cảnh sát, một mặt lại lợi dụng những tin
tức này để phục vụ cho mục đích của người đứng sau hắn.
Sau khi biết chuyện này, Dương cảnh quan cực kỳ tức giận, nhưng Hàn Tuấn Tú không biết vì
sao lại biến thành thiểu năng, Dương cảnh quan căn bản không thể lấy được bất kì tin tức hữu dụng
nào từ miệng hắn. Mà Ngô Thế Tiến, ông trùm giấu mặt đứng sau lưng Hàn Tuấn Tú, cũng là em trai
của Đại lão bản RAPIST, giờ đang trọng thương nằm hôn mê trong bệnh viện, cảnh sát cũng không
thể moi được gì từ miệng hắn. Cho dù Ngô Thế Tiến tỉnh lại, có lẽ hắn cũng sẽ không chịu thừa
nhận những hành vi phạm tội của mình.
Ở hiện trường lúc ấy chỉ có mỗi nữ cảnh sát Lý Trinh Lan, nhưng sau khi chuyện xảy ra cô ta
mới tới hiện trường, căn bản không biết những chuyện trước đó.
Việc này làm cho Dương cảnh quan rất nhức đầu, dường như tất cả nhân tố bất lợi ấy đều cản
trở hắn phán vụ án này, mắt thấy thời hạn cấp trên giao để phá án cũng sắp hết, hắn cũng không biết
làm thế nào để đối diện với khuôn mặt tức giận của cấp trên khi nghe mình nói không phá được án.
- Cốc cốc cốc!
Bên ngoài phòng làm việc bỗng vang lên tiếng gõ cửa, cắt đứt dòng suy nghĩ của Dương cảnh
quan.
- Vào đi.
Đầy cửa vào chính là Lý Trinh Lan, trên thực tế nàng đã đứng ở bên ngoài một hồi lâu rồi mới
quyết định gõ cửa:
- Dương cảnh quan, giờ đã muộn rồi, ngài còn chưa về nghỉ ngơi sao?
- Không cần vội, Trinh Lan, cháu về nghỉ ngơi trước đi.
Dương cảnh quan khoát khoát tay với Lí Trinh Lan, đối với cô bé nữ cảnh được xưng là “Hoa
khôi của phố Yongdong” này, hắn vẫn có chút hài lòng, không chỉ vì đối phương có tinh thần hết
mình chống tội phạm giống hắn, mà còn vì Lý Trinh Lan là con gái của bạn học đại học ngày xưa.
Nhìn Dương cảnh quan dáng vẻ tiều tụy, mắt vằn tin máu, Lý Trinh Lan biết ông nhất định là vì
trăn trở nghĩ cách phá án mới biến thành như vậy, mặc dù có lòng muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn
không nói ra khỏi miệng, bởi vì nàng ý thức được hậu quả nghiêm trọng khi nói ra, với thân thủ của
tên phi nhân loại kia, cảnh sát sẽ phải chịu tổn thất trầm trọng, hơn nữa đối phương rất có khả năng
trốn thoát được, thậm chí còn trả thù lại cảnh sát.
- Chờ một chút.
Đúng lúc Lý Trinh Lan chuẩn bị đi ra ngoài, Dương cảnh quan bỗng nhiên gọi nàng lại.
- Dương cảnh quan còn có chuyện gì sao?
Đối với người bạn tốt này của ba mình, Lý Trinh Lan cũng không gọi là “Thúc thúc”, mặc dù
gọi thế cũng không thất lễ, nhưng thân là một nhân viên cảnh sát, nàng cho rằng như vậy thật không
hay.
- Lúc trước có người báo cảnh sát phải không? Xảy ra chuyện gì?
Dương cảnh quan cũng là nhất thời nhớ tới việc này.
- Chỉ là một vụ say rượu đánh người bình thường, giờ đã giải quyết ổn thỏa.
Lý Trinh Lan hơi đỏ mặt, dù sao nàng cũng đang nói dối.
- Ừ, cháu làm tốt lắm, bây giờ về đi, còn không về, có khi ba cháu lại nói ta ngược đãi con gái
bảo bối của hắn.
Dương cảnh quan cũng hiếm khi lại nói đùa một câu.
- Vậy tôi về trước, Dương cảnh quan, ngài cũng nên sớm về nghỉ ngơi.
- Ừ, ta sắp xếp một chút rồi sẽ về.
Lý Trinh Lan rời khỏi văn phòng, đang chuẩn bị đi ra ngoài, một người mặc áo không tay thân
hình đầy cơ bắp xông vào, vừa thấy nàng liền nhào tới:
- Cảnh quan, tôi muốn báo án!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 634: Video Ghi Hình
- Báo án, báo án gì?
Lý Trinh Lan né cú nhào đến của đối phương, cau mày nhìn tráng hán trước mặt. Muộn như vậy
mà còn báo án. Hơn nữa nhìn thế nào thì người này cũng giống kẻ gây án hơn là người bị hại, hắn
muốn báo án gì? Chẳng lẽ là muốn tự thú?
- Có một người tới đại náo trung tâm thể hình của chúng tôi, còn đập nát tất cả máy tập thể hình.
Lúc tráng hán nói những lời này, ánh mắt hết sức sợ hãi, hiển nhiên là chuyện đó khiến hắn nghĩ
lại mà vẫn sợ.
- Một người?
Lý Trinh Lan nhắc lại lời của đối phương, nhưng nàng không chắc nên hỏi lại lần nữa:
- Ngươi khẳng định là một người chứ không phải một nhóm người?
- Đúng vậy, cảnh quan, tôi bảo đảm, tuyệt đối là một người, cái tên kia… Hắn quả thực không
phải là người.
Tráng hán bắt đầu nói truyện trước sau mâu thuẫn.
- Xin lỗi, nơi này của chúng ta không chấp nhận bệnh nhân tâm thần báo án.
Lý Trinh Lan đặt tay lên khẩu súng lục cài bên hông, nàng cảm thấy cái tên có thân hình được
rèn luyện đến nỗi quá trổ mã này dường như đang bị kích động, mình cần phải cẩn thận một chút.
Chỉ một người mà có thể đập nát tất cả máy tập của một trung tâm thể hình á? Sao hắn không nói
những máy tập ấy là do chính mình đập đi? Căn bản là ăn nói vô căn cứ.
- Cảnh quan, cô nhất định phải tin tôi, lão bản của chúng tôi cũng bị đánh trọng nặng, không tin,
cô có thể cùng tôi đi xem.
Tráng hán không chú ý tới vẻ đề phòng trong mắt Lý Trinh Lan, hắn tưởng nữ cảnh sát trước mặt
không tin lời hắn.
- Cùng ngươi đi xem? Ngươi muốn gì?
Lý Trinh Lan càng ngày càng hoài nghi mục đích của tráng hán này, muốn dẫn mình đi ra ngoài,
sau đó làm chuyện xấu gì đó chăng? Lý Trinh Lan chợt rút súng ra, nhắm ngay vào tráng hán đang
định tới gần để giải thích cho rõ.
Tráng hán liền sợ tới mức xua xua tay liên tục:
- Cảnh quan, đừng nổ súng, đừng nổ súng, tôi nói đều là sự thật, không cần phải nổ súng, tôi có
chứng cớ đây.
Nói xong, tráng hán nhanh chóng lấy từ trong túi áo ra một chiếc đĩa mini.
- Đây là gì?
Lý Trinh Lan cũng không lơ là một chút nào, họng súng vẫn nhằm vào tráng hán, sợ đối phương
giở trò.
- Đây là băng ghi hình lấy từ camera trong trung tâm thể hình của chúng tô, cảnh quan, cô hãy
xem nội dung bên trong, tôi thề, tuyệt đối không nói láo.
Tráng hán vội vàng giải thích.
- Hả?
Lý Trinh Lan vẫn đầy hoài nghi, nhưng đối phương nếu đã lấy ra “Chứng cớ”, vậy thân là một
cảnh sát đương nhiên nàng muốn nghiên cứu thực hư.
- Giờ ngươi xoay người lại, giơ hai tay lên cao, đúng, chính là như vậy, không được cử động,
không ta nổ súng.
Tráng hán căn bản không dám trái lời, bị một khẩu súng chĩa vào người, hơn nữa đối phương
còn là một nữ cảnh sát đang trong tình trạng căng thẳng, chẳng may không cẩn thận súng cướp cò,
vậy chẳng phải mình sẽ chết oan uổng rồi sao.
- Trinh Lan, có chuyện gì vậy?
Có lẽ vì nghe thấy tiếng động bên ngoài, Dương cảnh quan từ trong văn phòng đi ra, vừa lúc
phát hiện Lý Trinh Lan đang chĩa súng vào một tráng hán.
- Dương cảnh quan, người này nói chụp được chứng cớ phạm tội của một tội phạm tình nghi.
Lý Trinh Lan lập tức nói sơ lược qua mọi chuyện.
- Chính là thứ hắn đang cầm trên tay?
Dương cảnh quan mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn đi tới, cầm lấy chiếc đĩa trên tay tráng
hán đang được giơ lên cao.
- Trong này có chứng cớ phạm tội của nghi phạm?
Bởi vì tráng hán nghe thấy giọng của người thứ hai liến quay đầu lại, Dương cảnh quan vừa vặn
có thể mặt đối mặt hỏi hắn.
- Đúng vậy, cảnh quan.
Khi phát hiện vị cảnh quan trung niên mới xuất hiện là cấp trên của nữ cảnh quan kia, tráng hán
trong lòng thoáng nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không phải đối mặt với cái chết nữa.
Đáng tiếc tráng hán nghĩ lầm rồi, bởi vì vị cảnh quan trung niên mới xuất hiện rõ ràng không lo
lắng cho vấn đề an toàn của hắn, cũng không bảo nữ cảnh quan thu súng lại, mà tự mình đi tới trước
một bàn làm việc, bật máy tính lên, đưa đĩa vào.
Màn hình máy tính liền thay đổi, cái đập vào mắt đầu tiên là một thanh niên tóc đuôi ngựa, hắn
đang nói gì đó với một người cao hơn 1m9 có thể thể giống như tòa núi thịt. Đáng tiếc bởi vì quay
ở khoảng cách quá xa, mặc dù hình ảnh rõ nét, nhưng hoàn toàn không nghe được bất cứ thanh âm
gì.
- Quyết Ngư.
Dương cảnh quan ánh mắt tức thì sáng ngời, đây chính là tam lão bản của RAPIST, hắn đương
nhiên là biết. Trong lòng không khỏi có chút chờ mong, đang lo không tìm được chứng cớ để ra tay
với RAPIST, không ngờ vừa hay lại có thứ này đưa tới cửa.
- Là hắn?
Nhưng Lý Trinh Lan không nhìn tam lão bản của RAPIST, mà nhìn Hướng Nhật bên cạnh hắn.
Ngay giây phút đầu tiên nhìn thấy Hướng Nhật, nàng đã hoàn toàn hiểu ra vấn đề, tất cả những lời
tráng hán nói vừa nãy đều là thật. Bởi vì nếu như là người này thì không có gì là không làm được,
đáng lẽ mình phải sớm nghĩ đến hắn, trên thế giới này nếu thật sự có một người có thể đập nát tất cả
thiết bị của một trung tâm thể hình… vậy nhất định chính là hắn.
Lý Trinh Lan đã hiểu rõ tất cả, nhưng ngay sau đó trong lòng liền đánh thót một tiếng: hỏng bét,
bị Dương cảnh quan nhìn thấy rồi.
Trên thực tế, cũng giống với dự đoán của Lý Trinh Lan, Dương cảnh quan quả thật có nhìn thấy
Hướng Nhật, những chẳng qua cũng chỉ khẽ a một tiếng kinh ngạc, sau đó lại tập trung sự chú ý lên
người Quyết Ngư. Hiển nhiên, hắn cho rằng Quyết Ngư còn có giá trị hơn Hướng Nhật.
Có điều ngay sau đó, hắn phải chú ý tới Hướng Nhật, bởi vì biểu hiện của đối phương thật sự
nằm ngoài dự tính của hắn, thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.
Trong màn hình, Hướng Nhật đối mặt với một gã lực lưỡng cao to cường tráng hơn hắn đến mấy
lần, thế mà dám động thủ trước, đánh một quyền trúng cánh tay của gã kia, sau đó…đá một cước
vào hạ thể của đối phương, đối mặt với sát chiêu loại này, gã kia bị hạ gục trong nháy mắt.
Dương cảnh quan toát mồ hôi lạnh, một cước ấy thật sự quá hèn hạ, nhìn gã lực lưỡng ngã xuống
đất gào thét trong đau đớn, Dương cảnh quan dường như cũng cảm thấy hạ thể mình có chút tê dại.
Lý Trinh Lan thì mặt đỏ bừng, cái tên kia lại dùng chiêu này để đối phó một người cũng là nam
giới như hắn, đúng là không biết xấu hổ.
Nếu như xem đến đó chỉ khiến Dương cảnh quan với Lý Trinh Lan ngạc nhiên và xấu hổ, vậy
cảnh tượng tiếp đó thật sự khiến toàn thân họ phải đổ mồ hôi lạnh.
Chỉ thấy Hướng Nhật sau khi đánh bay một tiểu tử đánh lén, lại nhẹ nhàng nắm lấy bốn, năm cái
thanh tạ, tùy tiện ném đi một cái là phá hỏng một thiết bị. Sau khi ném đi toàn bộ, hắn trực tiếp đi
tới trước những máy tập thể hình kia, chỉ với vài quyền là biến chúng thành một đống sắt vụn, kinh
khủng hơn nữa, hắn thậm chí còn nâng máy chạy bộ lên, dùng tay vo viên nó thành một khối kim
loại.
- Này, này… còn là người sao?
Dương cảnh quan cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hết thảy những gì xuất hiện trên màn hình thật
không thể tin nổi, sức mạnh của con người có thể đạt đến trình độ này sao? Nhìn cái cách tên kia
tiện tay phá hỏng thiết bị, cứ như thể thứ trong tay hắn làm từ đậu hủ không bằng.
- Cảnh quan, tôi cam đoan, sự thực đúng là thế, hắn đã phá hủy cả trung tâm thể hình của chúng
tôi.
Tráng hán tuy không dám lộn xộn vì bị khẩu súng trên tay Lý Trinh Lan uy hiếp, nhưng lúc này
lại mếu máo đáp lời.
Dương cảnh quan lại một lần nữa lâm vào trầm tư, bởi vì đoạn video đã hết, nhưng chân mày
hắn càng nhíu chặt thêm. Tận mắt thấy toàn bộ hiện trường đập phá, nếu bình thường gặp tình huống
như thế, hắn đã sớm phái nhân thủ đi bắt người rồi, nhưng lúc này hắn lại do dự, đối phương rõ
ràng là quái vật, đi bắt người, liệu có thể khiến cảnh sát bị tổn thất trầm trọng hay không?
Lý Trinh Lan cũng mang vẻ mặt khẩn trương nhìn Dương cảnh quan, bởi vì nàng hiểu rõ về thực
lực của nam nhân kia còn hơn cả Dương cảnh quan, sợ Dương cảnh quan đưa ra quyết định sai lầm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 635: Nhiệm Vụ
Lo lắng một hồi, Dương cảnh quan rốt cục hạ quyết tâm đưa ra quyết định:
- Trinh Lan, lập tức thông báo cho mọi người, tất cả trang bị vũ khí hạng nặng, chúng ta...
Dương cảnh quan còn chưa dứt lời, Lý Trinh Lan liền ngắt ngang:
- Dương cảnh quan, chúng ta định đi bắt hắn à?
- Là một nhân viên cảnh sát, cho dù đối mặt với ai, chúng ta đều phải nghiêm chỉnh thi hành
nhiệm vụ của cảnh sát.
Dương cảnh quan đại nghĩa lẫm lẫm nói, lại nhân tiện nhắc nhở Lý Trinh Lan làm một cảnh sát
chính trực phải như thế nào.
Lý Trinh Lan không biết phải mở miệng ra sao, nếu cường điệu hóa sự lợi hại của tên lưu manh
kia, làm sao nàng giải thích được vì sao bản thân mình lại biết rõ ràng như vậy? Chẳng lẽ phải kể
ra chuyện tình đêm đó? Chuyện này đương nhiên không có khả năng. Lý Trinh Lan trước đó đã giấu
diếm chân tướng sự thật, nếu bây giờ nói ra, tuy Dương cảnh quan là bạn thân của cha, nhưng dù thế
nào đi nữa sau này nàng cũng không thể tiếp tục làm cảnh sát nữa.
- Dạ, Dương cảnh quan, cháu bây giờ đi...
Nghĩ tới bản thân đã từng lừa gạt Dương cảnh quan, Lý Trinh Lan trong bụng lo lắng căng thẳng
một chập, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng quên sạch sự lợi hại của tên lưu manh kia, vội
vàng chạy đi gọi điện thoại.
- Làm phiền.
Một người đàn ông mặc một cái áo khoác dài, đội mũ, cả người trùm kín mít từ bên ngoài đi
vào, thiếu chút nữa đụng phải Lý Trinh Lan.
- Ngươi là ai?
Lý Trinh Lan cả kinh, theo thói quen tay sờ vào khẩu súng lục dắt ở bên hông. Thật sự bởi vì
người vừa mới đi vào ăn mặc hết sức quái đản, nói chung ăn mặc giống y như những phần tử tội
phạm đang chuẩn bị gây án.
- Kẻ hèn là Jiro Kazama (Phong Gian Thứ Lang).
Người mới tới thấy động tác của Lý Trinh Lan, nhưng cũng không có hành động kích động nào,
chỉ nhẹ nhàng gỡ cái mũ đang đội trên đầu, lộ ra một gương mặt bình thường, duy nhất để lại cho
người ta một chút ấn tượng đó là trên khuôn mặt có một hàng ria mép giống như Hít-Le
- Ông là Dương cảnh quan của khu vực Yong-dong?
Không đợi Lý Trinh Lan tiếp tục đặt câu hỏi, người đàn ông ria mép nhìn sang phía Dương cảnh
quan, nhưng trong giọng nói không phải là nghi vấn mà là khẳng định, hiển nhiên đã sớm xác định
thân phận của Dương cảnh quan.
- Ông là ai?
Dương cảnh quan cũng kỳ quái nhìn người đàn ông ăn mặc quái dị trước mặt, hắn ta rõ ràng là
muốn che dấu thân phận thật của mình, nhưng vẫn tới đây để tìm mình như vậy, hiển nhiên không
phải chỉ để đến hỏi một câu mình có phải là người phụ trách khu vực Jong-dong hay không.
- Mấy người này đều là nhân viên cảnh sát?
Người đàn ông ria mép không chịu nói ra ngay thân phận của mình, mà lại nhìn sang tên tráng
hán và Lý Trinh Lan bên cạnh, hắn ta đương nhiên nhận ra Lý Trinh Lan là cảnh sát vì bộ cảnh phục
nàng mặc trên người, nhưng tên tráng hán kia nhìn thì giống tội phạm hơn là cảnh sát..
Dương cảnh quan nghe ra được ý tứ trong lời nói của đối phương, lòng giảm bớt lo lắng, đoán
rằng đối phương có thể có chuyện quan trọng gì đó muốn báo cho mình, nhưng lại lo lắng người
ngoài không thuộc lực lượng cảnh sát nghe được. Dương cảnh quan trong lòng nảy ra một chủ ý,
nhìn tên tráng hán đứng ở bên cạnh khoát tay, nói:
- Ngươi đi về trước đi, cảnh sát bắt được tội phạm sẽ thông báo cho ngươi.
- Cám ơn cảnh quan, cám ơn cảnh quan!
Tên tráng hán sớm phát giác ra không khí không bình thường, hơn nữa tiểu mỹ nữ cảnh sát ở bên
cạnh còn có thế móc súng ra bất cứ lúc nào, đang muốn tìm một cơ hội chuồn đi, lúc này thấy
Dương cảnh quan lên tiếng, lập tức chuẩn bị ra về.
- Không thể để cho hắn đi.
Người đàn ông ria mép ở bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng đứng chắn trước mặt tên tráng hán.
- Hả?
Dương cảnh quan nhìn người đàn ông ria mép, dù sao nơi đây ông ta chức lớn nhất, ông ta nếu
đã mở miệng thì không ai được phản đối mới đúng, huống chi lần này phản đối là một người ngoài
không có lai lịch rõ ràng.
- Sự tình rất quan trọng.
Người đàn ông ria mép cũng không giải thích nhiều, lấy từ trong túi áo khoác ra một quyển sổ
nhỏ ném qua cho Dương cảnh quan:
- Đây là giấy chứng nhận của ta.
Dương cảnh quan cầm lấy quyển sổ trong tay, vừa nhìn thấy sắc mặt lập tức thay đổi, chỉ ngay
vào tên tráng hán nhìn tiểu mỹ nữ cảnh hạ mệnh lệnh:
- Trinh Lan, bắt hắn lại.
- Cái gì, cảnh sát mấy người không thể làm vậy, ta là...
- Giơ tay lên!
Lý Trinh Lan cũng không nhiều lời, móc khẩu súng lục ra nhắm ngay tên tráng hán.
Đối mặt với họng súng đen ngòm, tên tráng hán chỉ có thể ngoan ngoãn giơ hai tay lên cao. Hôm
nay thật sự xui tận mạng, đầu tiên gặp phải một tên biến thái, bây giờ lại gặp phải xui xẻo này,
không biết có thể bị giết người diệt khẩu hay không. Trong lòng run sợ, nhưng ít nhiều gì cũng có
một chút an ủi, người dí súng vào hắn là một tiểu mỹ nữ cảnh sát xinh đẹp, hẳn sẽ không phải là loại
người bụng dạ nham hiểm, thủ đoạn độc ác.
Một lần nữa trở lại văn phòng, Dương cảnh quan đóng cửa phòng xong đâu đó, cả người đứng
thẳng lên, quay sang người đàn ông ria mép nghiêm chỉnh chào theo nghi thức nhà binh:
- Xin chào thủ trưởng!
- Ừ.
Người đàn ông ria mép hơi gật gật đầu, xem như chào lại, đi đến bàn làm việc của Dương cảnh
quan ngồi xuống, vẻ mặt thong dong vô cùng.
Dương cảnh quan chẳng những không dám có chút bất mãn nào, ngược lại còn hơi cúi đầu chờ
giáo huấn.
- Cảnh quan Dương Đông Kiện.
Một lát sau, người đàn ông ria mép đang ngồi dựa vào ghế chợp mắt rốt cục mở miệng.
- Dạ!
Dương cảnh quan liền đứng nghiêm.
- Án mạng RAPIST, ngươi phá án tới đâu rồi?
Vừa lấy tay gõ lên mặt bàn công tác, vừa nhìn Dương cảnh quan mặt không chút thay đổi, người
đàn ông ria mép truy vấn.
- Thưa thủ trưởng, vốn đã có chút...
- Ta cần là kết quả.
Người đàn ông ria mép không chút lưu tình cắt đứt lời của Dương cảnh quan.
- .... chưa hoàn thành.
Dương cảnh quan mặt có vẻ xấu hổ, giọng nói cũng nhỏ xuống.
- Tốt lắm, hiện tại đình chỉ hết thảy mọi hành động, bắt đầu ngay từ giây phút này, nhiệm vụ của
ngươi chính là phối hợp với ta, toàn lực phối hợp!
Người đàn ông ria mép cực kỳ ngang ngược nói.
- Nhưng mà thưa thủ trưởng...
- Không nhưng gì nữa!
Dương cảnh quan vốn định báo cáo nội dung bên trong cái đĩa tên tráng hán kia vừa đưa tới,
nhưng thủ trưởng đã ra lệnh, ông ta là thuộc hạ chỉ còn cách phục tùng vô điều kiện.
- Tóm lại, nhiệm vụ lần này không được thất bại, kế tới, mỗi một lời nói, mỗi một mệnh lệnh của
ta ngươi phải ghi nhớ ở trong lòng.
- Dạ, thưa thủ trưởng!
- Nhiệm vụ ngày mai...
Người đàn ông ria mép hạ bớt giọng xuống, nói ra kế hoạch tính toán chu đáo trước đó.
Dương cảnh quan càng nghe càng kinh ngạc, đến cuối cùng trở nên hoàn toàn khiếp sợ:
- Thủ trưởng, thủ trưởng định giả mạo trùm buôn thuốc phiện Nhật Bản tiếp xúc với Ngô Thế
Vinh?
Ngô Thế Vinh chính là đại lão bản của RAPIST, điều này Dương cảnh quan hay bất cứ ai khác
đều rõ ràng.
- Chuyện này ta hy vọng chỉ có một mình ngươi biết.
- Dạ, thưa thủ trưởng.
Dương cảnh quan rốt cục hiểu được, vì sao vừa rồi thủ trưởng lại báo ra một cái tên Nhật Bản,
thì ra là vì chuẩn bị cho ngày mai.
- Nữ cảnh sát bên ngoài kia là thủ hạ của ngươi?
Nói xong sự viêc nghiêm túc đứng đắn, người đàn ông ria mép bắt đầu tán gẫu, tuy rằng nghe
giống như tùy ý hỏi thăm, nhưng trong giọng nói dường như có ẩn ý nào khác.
Nhìn gã thủ trưởng ánh mắt toát ra tia nóng hầm hập, Dương cảnh quan trong lòng nhất thời cả
kinh, vội vàng nói:
- Thưa thủ trưởng, nàng là con gái của một người bạn học chung đại học với ta.
Gã đàn ông ria mép hầu như hoàn toàn không nghe được chi tiết trong câu nói của Dương cảnh
quan, gật gật đầu nói:
- Tốt lắm, chờ nhiệm vụ lần này chấm dứt, nói nàng tới gặp ta, ta có một trọng án giết người
giao cho nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 636: Sơ Hở
Vừa ăn sáng xong, đại lão bản RAPIST đã phái người tới đón Hướng Nhật, đồng hành với hắn
là đám Hầu tử, riêng Lưu Phi thì không đi cùng.
Đây là do Hướng Nhật an bài, bởi vì lo lắng cho sự an toàn của hai nha đầu Vưu Kỷ Tử và Anh
Tỉnh Á Mỹ, Hướng Nhật để Lưu Phi đưa các nàng về chỗ lão sư.
o0o
Đại bản doanh RAPIST.
Đại lão bản Ngô Thế Vinh đã ngồi chờ sẵn trong văn phòng, thấy Hầu Tử dẫn Hướng Nhật đi
vào, hắn lập tức đứng dậy nghênh đón.
- Hướng tiên sinh, thật thất lẽ quá, chuyện của quý thuộc hạ ngày hôm qua, là do RAPIST chúng
ta tiếp đón không chu đáo.
Ngô lảo bản áy náy nhìn Hướng Nhật, hiển nhiên Quyết Ngư đã nói cho hắn biết chuyện hôm
qua thằng Mập bị người ta giữ lại.
- Ngô lão bản quá khách khí rồi.
Hướng Nhật biết chuyện này không trách người khác được, căn bản là do đám Hầu tử háo sắc
mà ra, thấy Ngô lão bản còn định nói gì đó, hắn vội cướp lời:
- Lần này là một khách hàng Nhật bản sao?
- Không sai, Hướng tiên sinh. Còn là một khách hàng lớn đấy, ạnh biết không? Vừa mở miệng đã
đòi mua một nửa số hàng.
Ngô lảo bản khoa chân múa tay, có vẻ rất hưng phấn.
- Nhiều như vậy à?
Hướng Nhật hơi kinh ngạc, bởi vì một nửa số hàng Ngô lão bản vừa nhắc đến cũng không phải
là một nửa số hàng Hướng Nhật giao cho hắn, mà đã được Ngô lão bản pha chế qua, độ tinh khiết
của chúng thua sút hàng gốc. Như vậy tính ra một nửa số hàng phải rất nhiều, vị khách hàng Nhật
Bản kia có thể vận chuyển đi được sao?
- Ha ha ha, vị khách hàng lớn kia còn chê ít đấy, vốn là ông ta muốn mua toàn bộ số hàng, có
điều ta ở Seoul cũng có rất nhiều khách quen, một nửa còn lại là dành cho bọn họ.
Ngô Thế Vinh càng nói càng hưng phấn, lần này tốc độ tiêu thụ hàng thật sự nhanh đến kinh
người, thoáng cái đã hết một nửa, hơn nữa căn bản không cần lo đến vấn đề sổ sách, nguy cơ bị lộ
cũng giảm xuống rất nhiều.
- Ồ?
Hướng Nhật cũng mong được nhìn thấy vị khách hàng lớn người Nhật Bản kia, mua một lúc
nhiều hàng như vậy, mặc dù đối với người bán là một điều tốt, nhưng đối với người mua lại cực kỳ
bất lợi. Bởi vì hàng càng nhiều, tỷ lệ bị phát hiện càng lớn, vạn nhất không cẩn thận bị cảnh sát tra
ra, vậy thì có muốn khóc cũng không có chỗ mà khóc.
- Lão bản, Kazama tiên sinh tới.
Nhị lão bản Kim Chung Thành gõ cửa rồi bước vào, vẻ mặt hưng phấn giống Đại lão bản, hiển
nhiên hắn cũng biết đối phương là một kẻ ngốc thừa tiền.
- Mau, mau, mời ông ta vào.
Ngô Thế Vinh kích động đến nỗi muốn chạy ngay ra cửa nghênh đón, nhưng thấy Hướng Nhật
bên cạnh vẫn điềm tĩnh như không, cuối cùng hắn không có biểu hiện gì quá mức kích động.
Kim Chung Thành đi ra ngoài, chỉ lát sau đã dẫn năm người đến.
Đi đầu là một người đàn ông để ria mép tỉa kiểu Hitle ,đúng kiểu đặc trưng của đàn ông Nhật
Bản, mặc âu phục, đầu tóc chải chuốt kỹ lưỡng. Theo sau hắn là bốn vệ sĩ cao to lực lưỡng.
Thấy 4 vệ sĩ kia, Hướng Nhật có cảm giác họ rất lạ, theo lý mà nói, đối phương có thể mua một
lúc nhiều hàng như vậy, chắc chắn phải là trùm ma túy cỡ bự, nhưng người bên cạnh lại không có
bao nhiêu sát khí. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không quá để tâm, hắn nghĩ có lẽ mấy vệ sĩ này là
đàn em đối phương mới thu nạp, chưa chém giết thực sự được mấy lần.
- Ngô lão bản, mạnh giỏi, mạnh giỏi.
Gã ria mép không đợi Ngô Thế Vinh mở miệng hoan nghênh đã lên tiếng trước, hắn dùng tiếng
Anh nói chuyện, như thế giúp Hướng Nhật cũng có thể nghe hiểu.
- Ha ha, chủ tịch Kazama, hạnh ngộ hạnh ngộ.
Ngô Thế Vinh tiến lên một bước, bắt tay với gã ria mép.
- Ngô lão bản, xin hỏi vị này là?
Có thể là vì phát hiện Hướng Nhật dù thấy mình đi vào nhưng vẫn tỏ ra lạnh nhạt, hơn nữa ngó
biểu hiện của Ngô lão bản, hình như có phần tôn kính hắn ta, cho nên gã ria mép rất hiếu kỳ.
- Vị này là Hướng tiên sinh, khách quý của RAPIST.
Ngô Thế Vinh cũng không giới thiệu cụ thể Hướng Nhật làm gì, dĩ nhiên, nếu thật sự giới thiệu
thân phận của Hướng Nhật cho đối phương biết, vậy hắn cũng không cần làm ăn gì nữa. Sau này
người ta trực tiếp tìm Hướng tiên sinh mua hàng, hơi đâu đi tìm hắn.
- Thì ra là Hướng tiên sinh, hạnh ngộ hạnh ngộ, kẻ hèn Jiro Kazama, mong được chiếu cố nhiều
hơn.
Gã ria mép hơi khom người, trong lòng lại hết sức tò mò về Hướng Nhật, bởi vì trước khi đến
đây căn bản không nghe nói RAPIST có khách quý gì, tuy nhiên hắn tuyệt đối không hoài nghi điều
này, bởi vì biểu hiện của Ngô lão bản là minh chứng tốt nhất. Trong lòng hắn có chút hối hận, sớm
biết vậy, trước khi đến đây nên hỏi qua Dương Đông Kiện về tình hình gần đây của RAPIST.
- Chủ tịch Kazama mạnh giỏi.
Đối phương đưa tiền đến cho mình tiêu, cho nên dù là người Nhật Bản, Hướng Nhật cũng giả đò
chào hỏi lại.
Thấy Hướng Nhật không có mấy hứng thú với mình, gã ria mép cũng quyết định không để ý đến
đối phương nữa, dù sao mục tiêu chủ yếu lần không phải là đối phương, mà là đại lão bản của
RAPIST.
- Ngô lão bản, có lẽ chúng ta nên bàn chuyện làm ăn luôn?
- Chủ tịch Kazama đừng vội, chỗ của ta khéo làm sao lại vừa khui một chai vang đỏ, chúng ta
uống một chén đã.
Mặc dù Ngô Thế Vinh cũng muốn bàn chuyện làm ăn ngay, nhưng lần này có mời Hướng tiên
sinh tới, dĩ nhiên không thể để người ta ngồi suông.
- Không thành vấn đề, không thành vấn đề, ta thích nhất là uống một chén trước khi bàn chánh
sự.
Gã ria mép cũng lập tức phụ họa, hắn nghĩ, chẳng qua là uống một chén rượu, cũng không thể
làm chậm trễ đại sự.
Ngô Thế Vinh lấy ra chai vang đỏ cùng mấy ly cao chân đã chuẩn bị sẵn, mời gã ria mép và
Hướng Nhật ngồi xuống ghế sa lon, đồng thời rót rượt vào ly ngay trước mặt hai người.
- Cạn chén nào.
Ngô Thế Vinh nâng ly lên.
- Cạn chén!
Gã ria mép cũng nâng lên, còn Hướng Nhật nâng ly góp vui.
Ba người cụng ly giữa không trung, nhấp một ngụm nhỏ, gã ria mép nói tiếp:
- Ngô lão bản, lần này ta rất có thành ý, mặc dù chúng ta lần đầu hợp tác, nhưng để tỏ thành ý
của ta, ta xin chồng đủ tiền cho đợt hàng này.
Nói xong, Gã ria mép vẫy một ngón tay về phía trước, trong 4 vệ sĩ sau lưng hắn tức khắc có ba
người đi ra, trên tay mỗi người là một rương bạc lớn, họ đặt chúng lên trên bàn trà, đồng thời mở
rương ra.
Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều hướng vào trong rương, bao gồm cả Hướng Nhật -
người nãy giờ vẫn tỏ ra bình thản.
Chỉ thấy trong rương là hàng xấp tiền màu xanh biếc được bó lại ngăn nắp, tất cả đều là tờ 100
Đô-la. Tính tổng cả ba rương, tuyệt đối là một con số khiến người ta phải điên cuồng, ấy là chưa
nói trước mắt không phải là một con số, mà là tiền giấy sờ sờ ngay trước mặt những người trong
phòng.
- Chủ tịch Kazama quả nhiên tin người, ha ha ha. ..
Ngô Thế Vinh cười ngoác cả miệng, đây chính là nguyên nhân tại sao lúc trước hắn lại tỏ ra
hưng phấn, bởi vì bán được một nửa hàng, còn lập tức có thể thu được tiền. Không cần giống như
lúc trước vì muốn sớm bán được hàng phải nhún nhường một chút, mặc dù không ai dám quỵt tiền,
nhưng cũng thật lâu mới thu về được.
Kim Chung Thành tự giác đi tới trước mặt ba chiếc rương, lật từng bó tiền lên, chủ yếu là nhìn
xem mã số trên tiền có liên tục hay không.
Gã ria mép cũng không hề tỏ vẻ hờn giận, trong mắt người khác, đây dĩ nhiên là biểu hiện của
người thừa tiền lắm của. Có điều chỉ có trong lòng hắn là rõ ràng nhất, để tránh đối phương hoài
nghi dẫn đến kế hoạch lần này thất bại, hắn đương nhiên sẽ không mang theo tiền giả hoặc tiền có
mã số không liên tục.
- Lão bản.
Kiểm tra xong, Kim Chung Thành lắc lắc đầu với Ngô Thế Vinh, ý bảo không có vấn đề gì.
Ngô Thế Vinh càng tỏ vẻ hài lòng:
- Tốt, nếu chủ tịch Kazama có thành ý như vậy, ta cũng phải đáp lễ. Chung Thành, mang những
thứ đã chuẩn bị sẵn ra đây.
- Vâng, thưa lão bản.
Lưu luyến nhìn thoáng qua ba rương bạc, Kim Chung Thành gật đầu, xoay người đi ra ngoài.
Hướng Nhật đang ngồi chơi không, bỗng nhiên ánh mắt sững lại, tập trung nhìn vào người duy
nhất trong 4 vệ sĩ của gã ria mép nãy giờ không có động tác gì, bởi vì hắn thấy rõ trên trán đối
phương toát ra chút mồ hôi lạnh. Hơn nữa, bị Hướng Nhật nhìn chằm chằm, đối phương hiển nhiên
càng thêm khẩn trương, đồng thời tay bất tri bất giác đặt lên bên hông, nhưng hình như nhớ ra cái gì,
lập tức thả tay xuống.
Hướng Nhật trong lòng giật mình, cái động tác đặt tay lên bên hông hiển nhiên không phải thói
quen của người bình thường, mà là tư thế rút súng đặc trưng của cảnh sát, bởi vì súng của cánh sát
luôn đặt bên hông.
Giờ phút này, Hướng Nhật cuối cùng mình bạch hết thảy, tại sao trên người mấy vệ sĩ này không
có sát khí dày đặc, bởi vì bọn họ căn bản không phải dân liều mạng gì, mà là cảnh sát.
- Thật ngại quá, ta đi toilet chút.
Hướng Nhật lẳng lặng đứng lên, áy náy gật gật đầu với Ngô lão bản cùng gã ria mép, sau đó đi
ra ngoài văn phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 637: Cái Gọi Là Chứng Cứ
Kim Chung Thành cũng chưa đi xa, Hướng Nhật chạy hai ba bước liền bắt kịp:
- Kim lão bản.
- A, là Hướng tiên sinh.
Tuy ở bên cạnh không có người phiên dịch, nhưng Kim Chung Thành suốt ngày vẫn dùng tiếng
Anh để thảo luận trò chuyện nên không có vấn đề gì khi nói chuyện với Hướng Nhật.
- Kim lão bản bây giờ đi lấy hàng à?
Nhìn trước nhìn sau, tuy không thấy bất kỳ ai ở xung quanh, nhưng Hướng Nhật vẫn hạ thấp
giọng hỏi.
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh, xin hỏi có chuyện gì không?
Hướng Nhật là đại thần tài của RAPIST, Kim Chung Thành đương nhiên trả lời không chút chậm
trễ, ngay cả việc việc đi lấy hóa đơn nhận hàng tạm thời cũng bỏ qua một bên.
- Lần này cần đi lấy rất nhiều hàng sao?
Hướng Nhật giống như vô tình hỏi thăm.
- Hướng tiên sinh là...
Kim Chung Thành sắc mặt tức thì hơi mất tự nhiên, Hướng Nhật hỏi như có ý bất mãn với cách
làm ăn của RAPIST, dù sao số hàng hóa giao dịch lần này cũng không cần phải dùng phân nửa số
hàng Hướng Nhật cung cấp trước đây, mà là nửa số hàng đổi lại sau này.
- Kim lão bản, tôi cũng không có ý gì khác, chỉ muốn ông chuẩn bị số bột mịn cho bằng số lượng
hàng cần giao.
Nhìn sắc mặt Kim Chung Thành biến đổi, Hướng Nhật lập tức đoán được hắn đang lo lắng.
- Bột mì?
Kim Chung Thành sửng sốt, không rõ vì sao Hướng Nhật lại đề xuất ý kiến như vậy.
- Không sai, chính là bột mì, lấy cho bằng số lượng hàng cần giao lần này, có được không?
Hướng Nhật lo lắng không có đủ bột mì để thay thế, chẳng may lỡ bị tên ria mép quỷ tử Nhật
Bản giả dạng kia phát hiện ra sơ hở, chắc sẽ không đạt được hiệu quả như ý.
- Có đủ, có đủ, nhưng...
Đại bản doanh lớn như vầy, ở phòng bếp đương nhiên có đủ bột mì, điều này hoàn toàn không
có vấn đề. Nhưng Kim Chung Thành lo lắng chẳng lẽ Hướng tiên sinh muốn dùng bột mì để lừa gạt
tên tiểu Nhật Bản, chuyện này khẳng định không thể trót lọt, dù sao giao dịch với bang phái người
khác, đối phương khẳng định trước tiên sẽ cho người thử qua chất lượng của hàng, nếu lúc đó bị
vạch trần âm mưu lừa gạt, danh dự của RAPIST sẽ bị mất sạch, tin chắc rằng sau đó sẽ không có ai
tìm bọn họ mua hàng nữa.
- Kim lão bản, ông hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì mấy người ngồi trong kia là cảnh sát.
Hướng Nhật tung ra quả bom tấn.
- Cảnh sát?!
Kim Chung Thành ngẩn người ra, sau đó bụp chặt lấy miệng mình, nhìn tới lui chung quanh, phát
hiện không có ai, lúc này trông hắn ta giống như tên trộm, hỏi:
- Hướng tiên sinh, anh nói chủ tịch Kazama là cảnh sát giả mạo?
- Trăm phần trăm.
Hướng Nhật quả quyết trả lời.
- Vậy nên làm gì bây giờ?
Kim Chung Thành tức thì hoảng lên, hắn ta cũng không hoài nghi lời nói của Hướng Nhật, dù
sao trước kia cũng may nhờ có Hướng tiên sinh đem giấu hai bao hàng đi, bằng không đêm đó cũng
tiêu rồi.
- Rất đơn giản, giao cho bọn chúng bột mì.
Hướng Nhật khóe miệng nhếch lên nụ cười đểu, hắn thực muốn nhìn xem lúc tên tiểu quỷ ria
mép Nhật Bản giả dạng kia vốn tưởng là hàng trắng nhưng lại biến thành bột mì, không biết mặt hắn
sẽ có biểu hiện ra sao.
Kim Chung Thành lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, hiểu được vì sao Hướng tiên sinh muốn hắn đi
chuẩn bị bột mì nhiều bằng số lượng hàng phải giao.
- Hướng tiên sinh yên tâm, tôi nhất định chuẩn bị tốt.
Kim Chung Thành mất hẳn vẻ bối rối trước đó, tưởng tượng đến cảnh có thể đùa giỡn với mấy
tên cảnh sát giả dạng trùm buôn ma túy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn chờ mong, bỗng nhiên lại nghĩ
tới điều gì đó, hỏi:
- Nếu không hay là gọi điện thoại thông báo cho đại lão bản một tiếng?
- Không cần, ông ấy đang ở trong đó, nếu lỡ lộ điều gì đó ra ngoài mặt, bị đối phương phát giác
được thì hỏng.
Hướng Nhật đương nhiên gạt phắt đề nghị của Kim Chung Thành:
- Đúng rồi, chỗ giấu hàng an toàn chứ?
Nếu không an toàn, Hướng Nhật không muốn bị kẹt ở giữa lại phải thi triển kỹ xảo giấu diếm
của hắn một lần nữa.
- Hướng tiên sinh xin yên tâm, tuyệt đối ở một chỗ an toàn, hơn nữa, vài tên cảnh sát kia cũng
không dám tùy tiện khám xét.
Kim Chung Thành quả quyết trả lời.
Hướng Nhật vì vậy hoàn toàn yên tâm, nghĩ lại cũng đúng, không có lệnh khám xét điều tra, ở
chỗ ở của tư nhân tuyệt đối không thể tiến hành khám xét, huống chi để cho cấp trên bị đùa bỡn,
đám cảnh sát còn lòng dạ nào để điều tra khám xét? Phỏng chừng lúc đó hận không thể lập tức rời
đi mới đúng.
- Ông bây giờ đi làm đi, tôi trở lại văn phòng.
- Tốt, Hướng tiên sinh.
Kim Chung Thành vẻ mặt hưng phấn vội vàng rời đi.
Hướng Nhật trở lại văn phòng, cũng không phải chờ bao lâu, Kim Chung Thành chỉ đạo hai tên
tiểu đệ khiêng vào ba cái quan tài màu đen, bên trong mỗi cái quan tài mở ra có thể dễ dàng thấy
được những bọc plastic trong suốt đựng chất bột màu trắng.
- Chủ tịch Kazama, hàng đang ở đây, ông có thể cho người kiểm nghiệm qua, cam đoan ông sẽ
vừa lòng.
Ngô Thế Vinh thực đắc ý khi nhìn thấy nét mặt khiếp sợ lẫn vui mừng kinh ngạc của tên ria mép
khi ba cái quan tài được mở ra.
- Không cần.
Tên ria mép lắc lắc đầu, lại một lần nữa nhìn thoáng qua ba cái hòm, rồi quay sang nhìn chăm
chăm Ngô lão bản, sắc mặt trông thực bí hiểm.
- Ha ha, mới lần đầu giao dịch chủ tịch Kazama có thể tin tưởng tôi đến như vậy sao?
Ngô Thế Vinh vẫn chưa biết đối phương là cảnh sát giả mạo, trong lòng vẫn đắm chìm trong hư
vinh vĩ đại của bản thân.
- Đương nhiên tin được!
Nụ cười của tên ria mép càng thêm quái đản, bỗng nhiên hắn đứng bật dậy, vẻ mặt trong chớp
mắt trở nên hình sự lạnh lùng vô cùng:
- Thật đáng tiếc, Ngô lão bản, ông đã bị bắt.
- Cái gì?
Ngô lão bản còn chưa có phản ứng gì nhiều, cười ha ha nhìn tên ria mép.
- Ta là cảnh sát, đây là giấy chứng nhận của ta.
Tên ria mép cũng không còn khách sáo, đã đợi lâu như vậy, rốt cục cá lớn cũng mắc câu, hắn
cũng không cần phải giả dạng vất vả như thế nữa, theo như hắn nghĩ, hết thảy đều đã xong xuôi. Lần
này bỗng chốc thu được nhiều ma túy như vậy, hắn đã nhìn thấy con đường thăng quan tiến chức
sáng rỡ cùng mỹ nữ vui vầy sung sướng mà hắn hằng ấp ủ mong muốn bao lâu nay.
- Còn chờ gì nữa, mau còng hết bọn chúng lại.
Thấy mấy tên thủ hạ dường như còn đang sắm vai đóng tuồng chưa khôi phục lại chức phận, tên
ria mép cũng không tức giận ra mệnh lệnh.
Bốn tên thủ hạ tỉnh táo lại, chuyện hồi hộp nhất trước đó đã qua, vội rút súng ra la lên:
- Không được nhúc nhích, giơ tay lên!
- Chờ một chút.
Hướng Nhật thật đúng lúc đứng dậy, đồng thời đưa mắt trấn an Ngô lão bản ở một bên đang sợ
hãi mặt mày tái nhợt.
- Hả? Ngươi muốn nói gì? Vị khách quý của RAPIST!
Tên ria mép ánh mắt đầy vẻ chế nhạo, hơn nữa còn nhấn mạnh hai chữ "khách quý". Theo hắn
thấy, nếu là khách quý của RAPIST, lại có mặt ngay hiện trường tham gia cuộc giao dịch buôn bán
ma túy, khẳng định cũng là một trùm buôn bán ma túy lớn.
- Ta đương nhiên có điều muốn nói.
Hướng Nhật đương nhiên phải nói, nhìn vẻ mặt đắc ý kia của tên ria mép, lưu manh nheo nheo
mắt, nói:
- Ngươi dựa vào cái gì đòi bắt chúng ta?
- Dựa vào cái gì? Chỉ cần dựa vào thứ "thuốc giảm đau" (tiếng lóng của ma túy) bên trong mấy
cái hòm này.
Tên ria mép vẻ mặt như thật chỉ mấy cái hòm, tang chứng vật chứng đều nằm trong tay, hắn ta
không lo đối phương chạy thoát khỏi lòng bàn tay mình.
- Thuốc giảm đau? Hay là ngươi nói chúng ta buôn bán ma túy? Có chứng cớ sao?
Hướng Nhật liên tiếp hỏi mấy câu liền.
- Đây chính là bằng chứng!
Tên ria mép nghĩ thằng kia chắc bị dọa sợ quá trở nên ngu ngốc, hay đối phương mắc chứng
bệnh ngu đần thật? Chứng cớ rõ ràng chính xác như thế mà còn nhìn không ra?
- Nếu đây là ma túy, vậy trên toàn thế giới chắc nhiều người nghiện nó lắm.
Hướng Nhật cười lên ha hả, đúng là một tên cảnh sát ngu ngốc giả mạo trùm buôn ma túy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 638: Bí Quá Hóa Liều
Nhìn Hướng Nhật cười hết sức ung dung, gã ria mép bỗng nhiên có dự cảm chẳng lành, nhưng
không hắn còn chưa kịp nghĩ ra vấn đề nằm ở đâu, cửa văn phòng bỗng nhiên bị đẩy bật ra, trong
nháy mắt có 4, 5 cảnh sát tay lăm lăm súng xông vào, bao vây đám người của Hướng Nhật lại, họng
súng chĩa thẳng vào.
Trong đó có một nữ cảnh, Hướng Nhật nhận ra ngay nàng chính là tiểu mỹ nữ cảnh sát Lý Trinh
Lan.
- Trưởng quan, toàn bộ bên ngoài đã bị khống chế.
Dương cảnh quan là người dẫn đầu đội, hắn chào gã ria mép theo nghi thức quân đội, cũng
không thèm liếc nhìn người của RAPIST, trong mắt hắn họ đã như cá nằm trong lưới.
- Rất tốt!
Gã ria mép tỏ vẻ phấn chấn, những dự cảm chẳng lành trước đó liền biến mất, nếu đã không chế
được cả tổng bộ RAPIST, vậy cũng không cần phải lo lắng gì nữa, gã vung tay lên:
- Đem tất cả bọn chúng về cục cảnh sát.
- Vâng, thưa trưởng quan!
Đám cảnh sát đáp lời, lấy ra còng tay định đi còng mấy người Hướng Nhật lại.
- STOP!
Hướng Nhật quát to một tiếng, khiến mấy cảnh sát vừa tiến tới liền sững lại, sau đó mỉm cười
nhìn về hướng tiểu mỹ nữ cảnh sát, lúc này nàng đang cố ẩn mình:
- Trinh Lan tiểu thư, cô tới bắt ta sao?
Lúc mới vào, Lý Trinh Lan vừa thấy Hướng Nhật mặt đã biến sắc, nàng từng chứng kiến tận mắt
sự biến thái của hắn, lần này bắt được chứng cứ phạm tội của đối phương ngay tại chỗ, vậy đối
phương nính định sẽ không thúc thủ chịu trói, song phương một khi phát sinh xung đột, nàng rõ rang
hơn ai hết, trong phòng mặc dù cảnh sát chiếm đại đa số, nhưng chưa chắc có thể giành thắng lợi.
Có điều lần này nàng cũng không phải là người đứng đầu, căn bản không có quyền lên tiếng.
Nghe câu hỏi của Hướng Nhật, có hai người biến sắc. Một người là gã ria mép, gã rất bất mãn
chuyện Hướng Nhật - một kẻ đã gánh tội danh buôn ma túy - lại quen biết mỹ nữ của cục cảnh sát;
người kia còn lại là Dương cảnh quan, nhìn Hướng Nhật bằng vẻ mặt tràn đầy bất ngờ cùng khiếp
sợ:
- Là ngươi?
- Ồ, vị cảnh quan này hình như biết ta?
Hướng Nhật tò mò nhìn về phía Dương cảnh quan, hắn nhớ hai người lúc trước mặc dù đã gặp
mặt, nhưng hình như chẳng có lý do gì để mà tỏ ra kinh ngạc đến vậy?
Dương cảnh quan sắc mặt âm trầm hẳn, vừa rồi khi tiến vào hắn cũng để ý lắm đến người bên
trong văn phòng, dù sao trong mắt hắn đều là thành viên của RAPIS, nhưng thật không ngờ Hướng
Nhật lại ở đây. Nhớ tới những biểu hiện phi nhân loại của đối phương trung tâm thể hình, hắn bắt
đầu hoài nghi không biết có phải lần này mang theo hơi ít người không đây?
Thấy cả Dương cảnh quan cũng quen một tay buôn ma túy, gã ria mép càng tỏ ra bất mãn:
- Cảnh quan Dương Đông Kiện, mời không nên vì tình cảm riêng mà ảnh hưởng tới công việc,
giờ đem tất cả bọn chúng về cục cảnh sát đi!
Nói xong, gã ria mép dùng ánh mắt đầy thâm ý khác nhìn thoáng qua Lý Trinh Lan, hình như là
cảnh cáo nàng đừng học theo Dương cảnh quan.
Dương cảnh quan âm thầm kêu khổ, nhưng trưởng quan thực ra lệnh, hắn cũng không thể phản
đối:
- Dẫn đi!
Nói xong, Dương cảnh quan nhắm họng súng vào ngay Hướng Nhật, ánh mắt quan sát gắt gao
nhất cử nhất động của đối phương, bởi vì trong mắt hắn người này nguy hiểm nhất.
- Bắt chúng ta cũng được, nhưng xin lấy chứng cớ ra đã.
Hướng Nhật cũng chẳng thèm để tâm đến việc Dương cảnh quan đặc biệt chiếu cố mình, thấy gã
ria mép định mở miệng nói gì đó, bèn cướp lời, tay chỉ vào 3 chiếc hòm màu đen:
- Ngàn vạn đừng nói đống bột mì này là chứng cớ, nếu không ta phải hoài nghi không biết có
phải cảnh sát Hàn Quốc các ngươi đều là loại ngu ngốc hay không.
- Bột mì? ! !
Hầu như tất cả người trong văn phòng đều kinh hãi buột miệng thốt lên một câu giống nhau, đó
vì những gì Hướng Nhật nói chẳng khác nào tiếng sét đánh.
Nhưng đối với Ngô lão bản, tin tức này chẳng khác nào âm thanh từ thiên đường, đầu tiên là liếc
nhìn Hướng Nhật, sau đó lại quay sang Nhị lão bản Kim Chung Thành, thấy đối phương gật gật đầu
với mình, vẻ mặt vốn tái nhợt lập tức chuyển sang hồng hào, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.
Còn lại gã ria mép mặt dại ra, Dương cảnh quan cũng thế, chỉ có Lý Trinh Lan hình như thoáng
thở phào, nàng cực kỳ e ngại Hướng Nhật, có thể không phát sinh xung đột là tốt nhất.
- Không thể nào, đây chắc chắn không phải là bột mì!
Cuối cùng gã ria mép cũng tỉnh táo lại sau cơn sốc vì từ “bột mì”, nhào về phía ba chiếc hòm
đen, xé tung một túi nhựa trong suốt, lấy tay chấm chấm chút bột phấn màu trắng đặt lên miệng nếm
thử, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, trở nên vô cùng trắng bệch.
- Chủ tịch Kazama, ha hả, à quên, phải là cảnh quan Kazama, bán bột mì cũng có tội sao?
Ngô Thế Vinh thấy gã ria mép biến sắc thì đã hoàn toàn yên lòng, hắn bắt đầu giở giọng châm
chọc. Mặc dù không biết tại sao hàng đang yên đang lành lại biến thành bột mì, nhưng đối với kết
quả này, hắn thật sự rất hài lòng.
- Hừ, bột mì có thể bán được vài trăm triệu Đô-la sao?
Gã ria mép dường như cũng chưa bị đả kích hoàn toàn, hoặc giả, hắn muốn dùng một phương
thức khác để chứng minh đối phương vốn là đang buôn lậu thuốc phiện.
- Cảnh quan thật biết nói giỡn, bột mì sao lại không thể bán được vài trăm triệu Đô-la? Có lẽ có
người đầu óc có vấn đề, thích dùng nhiều Đô-la như vậy đi mua bột mì thì sao?
Hướng Nhật cũng tham gia nói mát.
- Ngươi. . .
Gã ria mép hung hăng trừng mắt với Hướng Nhật, kế hoạch lần này quả thực đã hoàn toàn thất
bại, hơn nữa còn bị nhục nhã như vậy, điều này làm cho hắn cực kỳ không cam lòng. Thế là không
dằn được cơn phẫn nộ, sắc mặt hắn cũng trở nên dử tợn:
- Cho dù đều là do bột mì thì sao, ta vẫn có thể bắt các ngươi. Dương cảnh quan, bắt người!
- Trưởng quan. . .
Dương cảnh quan sửng sốt, không có chứng cớ, hắn căn bản không thể bắt người bừa bãi.
- Đây là mệnh lệnh!
Gã ria mép đã hạ quyết tâm, cơ hội này không thể dễ dàng bỏ qua được, dù sao cũng đã khống
chế nơi này, chỉ cần bắt người về, đến lúc đó còn sợ thiếu "Chứng cớ" hay sao?
Dương cảnh quan hình như cũng hiểu dụng ý của gã ria mép, đang định ra lệnh cho thuộc hạ bắt
người.
- Các ngươi ai dám động thủ?
Hướng Nhật bỗng nhiên lạnh lùng lên tiếng, nhìn gã ria mép bằng vẻ mặt bất thiện, hắn đã nhìn
ra, đối phương hiển nhiên định bí quá hoá liều.
Lý Trinh Lan cũng lo lắng nhìn sang Dương cảnh quan bên cạnh, mấp máy môi định nói, nhưng
rồi không nói nên lời.
- Hết thảy đều là do ngươi giở trò quỷ!
Thấy Hướng Nhật lại ra mặt, gã ria mép càng thêm căm hận hắn, đồng thời cũng đã minh bạch,
bằng chứng bỗng biến thành bột mì, người tình nghi nhất chính là cái tên này, lúc nãy hắn tự dưng
đòi đi toilet.
- Cảnh quan, ăn có thể ăn bừa, nhưng nói không thể nói bậy.
Hướng Nhật dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, cũng không phải vì sợ gã ria mép làm gì hắn, mà cho
là không đáng phải thừa nhận.
- Vừa rồi ngươi đi ra ngoài một chuyến, những thứ này liền biến thành bột mì, ngươi dám nói
không phải là do ngươi làm?
Gã ria mép càng nói càng trơn tru, đến cuối cùng lại dụ dỗ Hướng Nhật.
- Chỉ cần ngươi khai ra ma túy giấu ở nơi nào, ta có thể suy nghĩ chuyện tha cho ngươi, bởi vì ta
muốn đối phó RAPIST, chứ không phải người ngoài như ngươi.
Hướng Nhật thở dài bất đắc dĩ, nhìn gã ria mép mà như nhìn một người điên thần kinh không
bình thường:
- Cảnh quan, ngươi ngốc nhưng đừng tưởng người khác cũng ngốc như ngươi, mấy lời gạt người
này ngay cả trẻ em ba tuổi cũng không tin đâu.
Gã ria mép cũng ý thức được mình nghĩ quá ngây thơ, thế là thẹn quá thành giận, rồi bất chợt rút
súng ra nhắm vào Hướng Nhật:
- Nếu như ngươi không nói, ta sẽ bắt ngươi vĩnh viễn không mở miệng được. Giết một người
chống lại lệnh bắt tội phạm ma túy, cho dù là quan toà cũng không phán tội ta!
- Nói như vậy, ngươi định vu oan ta ?
Hướng Nhật cười lạnh.
- Nổ súng đi, để ta nhìn xem ngươi có gan làm vậy không.
- Trưởng quan, đừng!
Thấy gã ria mép mở khóa an toàn, Lý Trinh Lan cũng không quản nhiều nữa, vội vàng tiến lên
trước khuyên can, nàng biết súng đạn hoàn toàn không có tác dụng với người kia, hơn nữa còn có
thể chọc đối phương trả thù lại gấp bội.
Song lời khuyên này chẳng những không có tác dụng nào, ngược lại còn khiến gã ria mép hạ
quyết tâm, ánh mắt hung ác nhìn Hướng Nhật:
- Vậy ngươi đi chết đi!
Nói xong liền bóp cò súng.
Một tiếng “Đoàng!” vang lên.
Ngô Thế Vinh và Kim Chung Thành biến sắc, đáng tiếc có muốn ngăn cản cũng không còn kịp.
Nhưng thân là người trong cuộc Hướng Nhật không những không tỏ ra sợ hãi, thậm chí còn
không tránh né, chỉ khẽ nâng tay lên một chút.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 639: Anh Vợ Bị Đánh
Cũng không xuất hiện cảnh trúng đạn ngã xuống đất như dự liệu, Hướng Nhật vẫn ung dung đứng
ở đó, thậm chí còn mỉm cười nhìn gã ria mép vừa nổ súng.
- Cảnh quan, hình như súng không có uy lực gì cả.
Hướng Nhật vừa nói, vừa mở bàn tay đang nắm chặt ra, chỉ thấy một đầu đạn vàng óng không
ngờ lại nằm trong lòng bàn tay của hắn.
Gã ria mép nhất thời há hốc miệng, hai mắt ngây ngốc nhìn viên đạn có đầu đạn đã biến hình,
không thốt ra được lời nào. Lại có người có thể bắt được đạn, này. . . Làm sao có thể thế được? ! !
Cũng ngây ngốc như gã là hai người lúc nãy định cứu Hướng Nhật mà không kịp, Ngô Thế Vinh
và Kim Chung Thành, bọn họ chưa từng nghĩ trên thế giới này có kẻ biến thái đến vậy, hơn nữa còn
sống sờ sờ trước mặt bọn họ. Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ quên cả chuyện vui mừng vì
Hướng tiên sinh tưởng như đã chết lại còn sống, chỉ ngẩn người mãi không thôi.
Dương cảnh quan cũng trợn mắt há hốc mồm, nếu như không phải tận mắt chứng kiến, hắn căn
bản không tin trên thế giới này có người có thể dùng tay không bắt đạn, lại nghĩ tới sức phá hoại
biến thái của đối phương ở trung tâm thể hình, hắn càng thấy rùng mình.
Trừ Lý Trinh Lan vốn đã miễn dịch với mấy chuyện này, những cảnh sát khác khác ai ai cũng
ngây người, nhìn Hướng Nhật mà như đang nhìn một con quái vật.
- Mặc dù ngươi là cảnh sát, nhưng nổ súng bậy cũng phải gánh chịu hậu quả nhất định chứ nhỉ?
Hướng Nhật lạnh nhạt nói, vừa nói vừa tiến lại gần gã ria mép.
- Ngươi đừng tới đây! Ngươi tới nữa ta sẽ nổ súng.
Thấy Hướng Nhật đi về phía mình, gã ria mép sợ đến nỗi toàn thân run cầm cập. Thiếu chút nữa
cầm không nổi súng trong tay, đồng thời lớn tiếng uy hiếp, hoàn toàn quên mất là vừa rồi một phát
súng của mình căn bản không có bất cứ tác dụng gì.
- Hình như ngươi vừa nổ súng rồi còn gì.
Hướng Nhật "Hảo ý" nhắc nhở đối phương, đồng thời từ từ đến gần gã ria mép, cứ mỗi một
bước lại gây thêm áp lực tâm lý cho đối phương..
Tay của gã ria mép đã bắt đầu run lên, một người có thể bắt được viên đạn hiển nhiên vượt ra
ngoài tầm hiểu biết của hắn, đối mặt với gã quái vật đang càng ngày càng đến gần mình, là ai thì
cũng phải sợ hãi.
Nhưng một khi đã quá sợ thì lại khác, nỗi sợ mà ra ngoài giới hạn chịu đựng của con người sẽ
chuyển thành điên cuồng. Tình huống của gã ria mép là như thế, nỗi sợ quá lớn khiến trong mắt hắn
không nén được phải lộ ra một tia điên cuồng, ngón tay định bóp cò súng.
Song lần này hắn không bóp được cò súng, bởi vì Hướng Nhật đã đến gần, vừa khéo dùng hai
ngón tay bắt lấy nóng súng, khẽ dùng lực, nòng súng nhanh chóng oặt xuống, trông như một cây bánh
quai chèo.
Gã ria mép nhất thời sợ đến mức phải thét lên một tiếng, rồi thả súng ra ngay như bị điện giật
vậy, cuống quýt lui về phía sau mấy bước.
- Dừng tay!
Dương cảnh quan ở một bên đột nhiên hét lớn một tiếng, chĩa họng súng vào thẳng Hướng Nhật.
- Sao, ngươi cũng muốn nổ súng bắn ta à?
Hướng Nhật quay đầu lại, hờ hững nhìn Dương cảnh quan.
- Nhưng nói trước, dám nổ súng bắn ta, sẽ phải có gan chịu đựng lửa giận của ta.
Nói xong, với khẩu súng vừa rơi vào trong tay, hai tay Hướng Nhật dùng sức xoắn một cái, sau
đó vo viên nó thành một quả thiết cầu hình bầu dục, nhìn như nhào bùn vậy.
Thấy cảnh tượng ấy, tất cả cảnh sát tất cả đều kinh hãi, nhất tề lui về phía sau liễu bước, Dương
cảnh quan lại càng hoảng sợ, không khỏi hít một hơi khí lạnh, đây còn là người sao?
Thấy Dương cảnh quan không dám có bất kỳ động tác nào nữa, Hướng Nhật lại quay sang nhìn
gã ria mép, lộ ra một nụ cười không có ác ý gì:
- Cảnh quan, chúng ta chơi trò chơi nhé?
Nhưng nụ cười này trong mắt gã ria mép lại giống như nụ cười của ác ma, nếu như trên thế giới
này thực sự có sinh vật ấy.
- Không nói gì thì ta coi như ngươi đồng ý nhé.
Hướng Nhật căn bản không cho đối phương có cơ hội mở miệng, nắm lấy gã ria mép lúc này đã
không còn dám phản kháng, sau đó hai người chợt biến mất.
- Hít.
Cảnh tượng quỷ dị kinh khủng này lại khiến toàn bộ người trong văn phòng hít một hơi khí lạnh,
ngay cả Lý Trinh Lan cũng không ngoại lệ, nàng cuối cùng biết tại sao đêm đó ở bãi rác trong ngõ
đối phương lại bất chợt biến mất, khi đó mình còn tưởng rằng gặp quỷ, hóa ra là vì người này chẳng
khác gì quỷ, nói biến mất là biến mất.
Dĩ nhiên, Hướng Nhật chưa có bản lãnh ấy. Trên thực tế, hắn chẳng qua là dùng thuấn di mà
thôi, bởi vì tốc độ quá nhanh, thoáng cái đã thuấn di ra khỏi văn phòng, mà người bên cạnh căn bản
không thể theo kịp tốc độ này, đương nhiên sẽ cho là Hướng Nhật biến mất.
Về phần gã ria mép, đối với Hướng Nhật, mang một người khi thuấn di hoàn toàn không có vấn
đề gì, nhưng lần này cũng may là cửa văn phòng mở, nếu không thuấn di ra ngoài thế nào cũng đụng
hỏng cửa, đồng thời không thể gây ra cảm giác thần bí đến thế.
Chẳng qua Hướng Nhật mình căn bản cũng không nghĩ tới điểm này, lưu lại một đám người kinh
hãi tới cực điểm đang bối ra bối rối trong văn phòng.
- Cảnh quan, có phải rất thoải mái hay không?
Bởi vì là ở ban ngày, Hướng Nhật không dám ngang nhiên thuấn di, dù sao cự ly thuấn di có
hạn, sớm muộn gì cũng hiện thân. Tuy nhiên gần như không có người nào đi ngang qua hẻm nhỏ này,
thuấn di hoàn toàn không gặp vấn đề.
Lúc này, sau vài chục lần thuấn đi qua lại, sắc mặt gã ria mép trắng bệch, khóe miệng không
ngừng sủi bọt, hiển nhiên kiểu vận động này của Hướng Nhật đã “giúp” hắn "Thoải mái" đến nơi
đến chốn.
Hướng Nhật buông hắn ra, gã ria mép cả người mềm nhũn như bùn, lập tức ngã nhào xuống đất.
- Ọe.
Gã ria mép không có thân thể biến thái như Hướng Nhật, "Thuấn di" không phải thứ mà người
bình thường có thể chơi được, loại vận động cực hạn làm cho hắn suýt nữa thì phun ra cả đống thức
ăn cho vào bụng đêm hôm trước.
Hướng Nhật là muốn giáo huấn hắn một trận nhớ đời, tuy trực tiếp giết đối phương thì đơn giản
hơn, nhưng như vậy sẽ khiến chính phủ Hàn Quốc nhúng tay vào. Nếu như đổi lại là địa điểm thời
gian không ai biết, giết hắn cũng không sao, nhưng mấu chốt là vừa rồi có nhiều cảnh sát ở đây, trừ
phi giết sạch tất cả cảnh sát trong văn phòng, sau đó lại diệt khẩu toàn bộ cảnh sát đang khống chế
đại bản doanh RAPIST.
Nhưng như vậy hiển nhiên là không thực tế, cho nên Hướng Nhật đành đổi phương pháp khác,
lợi dụng nó để dạy cho đối phương nhớ đời, khiến đối phương không dám có ý đồ gì với hắn.
Hiển nhiên, Hướng Nhật hiện tại đã làm được, từ vẻ kinh hoàng trong mắt gã ria mép là có thể
chứng minh điểm này.
- Cảnh quan, lần này chơi tới đây thôi, hoan nghênh lần sau.
Ném lại một câu rất vô trách nhiệm, Hướng Nhật thuấn di một cái biến mất luôn.
Gã ria mép toàn thân lại run lẩy bẩy, nhìn về nơi Hướng Nhật vừa biến mất, sự sợ hãi trong mắt
càng thêm sâu đậm.
Giải quyết xong một chuyện phiền phức, Hướng Nhật tâm tình thoải mái không ít, đang trên
đường trở về đại bản doanh của RAPIST, chợt có người gọi tới di động của hắn.
Hướng Nhật nhìn màn hình, là Sở Sở ở tít tận Bắc Hải gọi, nhất thời nổi hứng trêu chọc:
- Cô bé, nhớ đại gia của em rồi à?
Đáng lẽ đáp lại lời nói đùa phải là một câu hờn dỗi, nhưng lại nghe giọng nghẹn ngào của Sở Sở
truyền đến:
- Hướng Quỳ. . .
- Làm sao vậy, Sở Sở, ai khi dễ em?
Vừa nghe giọng nghẹn ngào của Sở Sở, Hướng Nhật lập tức khẩn trương hẳn lên.
- Hướng Quỳ, anh của em bị người ta đánh. . .
Sở Sở tiếp tục nức nở nói.
- Cái gì? Con thỏ. . . à, anh vợ bị người ta đánh? Ai đánh?
Hướng Nhật trong lòng phẫn nộ, đồng thời cũng thấy hết sức lạ, ở Bắc Hải, kẻ dám đánh ông anh
vợ nhiễu sự của mình, dường như còn chưa ra đời, rốt cuộc là kẻ nào to gan như vậy, chẳng lẽ chán
sống sao? Anh vợ mình là ai? Đại công tử của người giàu nhất Bắc Hải, cũng là người giàu nhất
Bắc Hải trong tương lai.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 640: Ngươi Đứng Lại Đã
Anh vợ Sở Từ đúng là bị đánh, hơn nữa bị thương còn không nhẹ, theo lời bác sĩ, ít nhất phải
nằm trên giường bệnh một tháng. Mà được thế là nhờ gã phát dục biến thái Tinh Tinh lúc ấy cũng có
mặt, là hắn cản đối phương lại, nếu không anh vợ còn bị thương nặng hơn. Có điều Tinh Tinh mặc
dù da thô thịt dầy, nhưng vẫn phải nằm trên giường bệnh một tuần lễ.
Hướng Nhật biết rất rõ thực lực của Tinh Tinh, có thể làm cho hắn bị thương, trừ phi là người
có cơ bắp kinh khủng ngang ngửa hắn, bằng không cũng chỉ có thể là dị năng giả.
Theo lời Sở Sở miêu tả, đối phương chỉ có một người, hơn nữa còn rất trẻ, trông như trai bao
vậy. Nói cách khác, tuyệt đối không phải loại có thân hình biến thái giống Tinh Tinh.
Về nguyên nhân xích mích, cũng không biết nên nói thế nào cho phải, ông anh vợ nhiễu sự và
Tinh Tinh đi dạo trong siêu thị, đúng lúc bắt gặp muội muội Sở Sở mua quần áo, bèn thuận miệng
lên tiếng chào hỏi, nhưng bởi vì nhất thời sơ ý, dẫm lên chân một gã trai bao đang đi cùng một cô
gái.
Sau đó gã trai bao kia bắt đầu nổi đóa, bắt ông anh vợ nhiễu sự phải lâu sạch giày cho gã, mà
thực ra trên giày căn bản không có vết bẩn nào. Ông anh vợ trước giờ luôn quen thói công tử, làm
sao có thể chịu sỉ nhục như vậy được, thừa dịp gã trai bao kia không chú ý cho gã một cái tát ngay
tại chỗ, đồng thời cũng vì thế mà bị đánh một trận tơi bời.
Tinh Tinh thấy tình huống không ổn, lập tức gia nhập cuộc chiến, nhưng kết quả cuối cùng cũng
không hơn gì, nếu không phải cô gái bên cạnh gã trai bao lên tiếng khuyên can, lúc ấy ông anh vợ đã
ngã xuống, chắc Tinh Tinh cũng phải nằm bệnh viện một tháng trở lên, vì lúc ấy ông anh vợ đã ngã
xuống, chỉ còn mình Tinh Tinh cố chống cự.
Dựa theo những gì miêu tả, Hướng Nhật đoán gã trai bao kia là một dị năng giả, nếu không sẽ
không thể đánh Tinh Tinh đến nỗi không còn sức hoàn thủ. Đồng thời Hướng Nhật cũng minh bạch
tại sao đối phương dám hướng động thủ với ông anh vợ nhiễu sự, đổi lại là người bình thường,
đương nhiên sẽ không dám làm gì người giàu nhất Bắc Hải trong tương lai, nhưng dị năng giả thì
khác, bọn họ chẳng thèm quan tâm đối phương có quyền thế lớn cỡ nào, trừ phi gia tộc đối phương
cũng có dị năng giả thì mới có thể khiến bọn họ kiêng kỵ vài phần.
Cúp điện thoại, Hướng Nhật vội vả chạy về tổng bộ RAPIST, bởi vì hắn đáp ứng Sở Sở sẽ trở
về Bắc Hải ngay lập tức.
Trước khi Hướng Nhật chạy về, cảnh sát đã bỏ chạy rồi, không rút không được, một là không có
chứng cớ, hai là biểu hiện của Hướng Nhật quá mức quỷ dị, không người nào dám đối kháng với
loại quái vật phi nhân loại này. Về phần vị thủ trưởng ria mép biến mất cùng Hướng Nhật, Dương
cảnh quan để tiểu mỹ nữ cảnh sát ở lại tổng bộ RAPIST chờ tin tức, mặc dù Hướng Nhật quả thật
biến thái, nhưng Dương cảnh quan cũng không cho là đối phương dám một mình chống lại Đại Hàn
dân quốc.
- Ngô lão bản, phiền ông giúp ta đặt vé máy bay về Bắc Hải.
Về đến nơi, Hướng Nhật đuổi tiểu mỹ nữ cảnh sát Lý Trinh Lan đi, lúc bỏ đi vẻ mặt nàng ta vừa
tức giận lại vừa phức tạp, sau đó hắn nói chuyện với Ngô Thế Vinh, người nãy giờ vẫn giữ nụ cười
trên mặt.
- Hướng tiên sinh phải về sao?
Ngô Thế Vinh có chút kinh ngạc và tiếc nuối, vừa mới được chứng kiến sự lợi hại của Hướng
Nhật, hắn không muốn một trợ thủ lớn như vậy bỏ đi ngay.
- Uhm, bên kia xảy ra chút chuyện.
Hướng Nhật cũng không nói tỉ mĩ, hắn tin Ngô lão bản cũng sẽ không hỏi.
Quả nhiên, Ngô lão bản thấy Hướng Nhật không muốn nói, cũng tự giác không hỏi nữa:
- Không thành vấn đề, ta lập tức cho người đi thu xếp.
Tuy nói Hướng Nhật nhập cư trái phép tới Seoul, muốn đáp máy bay trở về quả có chút khó
khăn, nhưng thế cũng không làm khó được Ngô Thế Vinh - đại lảo bản của RAPIST.
o0o
Tuy nói cuối cùng vẫn giải quyết ổn thỏa vấn đề vé máy bay của Hướng Nhật, nhưng đến lúc hắn
lên phi cơ thì đã là hơn 6 giờ chiều. Trở lại Bắc Hải, vừa vặn 8 giờ rưỡi.
Còn đám Hầu Tử lưu lại Hàn Quốc, Lưu Phi cũng tạm thời ở lại cùng bọn họ. Một là có thể ở
bên cạnh chiếu cố đám Hầu Tử, hai là trám chỗ trống sau khi Hướng Nhật rời đi.
Nói tóm lại, chuyện bên Hàn Quốc xem như đã yên ổn, qua những gì Hướng Nhật thể hiện, tin
chắc cảnh sát cũng không dám tùy tiện tìm RAPIST để gây phiền toái.
Ra khỏi phi trường, Hướng Nhật định gọi điện thoại báo cho Sở Sở một tiếng, để các nàng lái
xe tới đón mình. Nhưng rồi nghĩ lại, hay là không gọi điện thoại, hắn muốn đến chỗ ông anh vợ
nhiễu sự và Tinh Tinh nằm viện trước, xem rốt cuộc thương thế bọn họ thế nào.
Sở Sở trong điện thoại đã nói cho hắn biết địa chỉ bệnh viện, Hướng Nhật có thể dễ dàng tìm
được.
Bệnh viện nhân dân số 6 Bắc Hải, so với bệnh viện nhân dân số 9, hiển nhiên tốt hơn không chỉ
một bậc. Một nơi thuộc loại đặc biệt cấp 3, một nơi thuộc loại hạng nhất cấp 2, chênh lệch giữa hai
bên nhìn qua là biết. Hơn nữa, bệnh viện nhân dân số 6 tọa lạc ở vị trí thật sự quá đẹp, nằm ngay
bên bờ con sông nội địa duy nhất chảy qua Bắc Hải.
Vốn Hướng Nhật định đi taxi đến thẳng cổng bệnh viện nhân dân số 6, nhưng khi chạy ngang qua
môt mái đình nhỏ bên bờ sông, nhớ tới màn kích tình cùng nữ hoàng ở trong này, hắn thay đổi chú ý,
kêu lái xe đỗ lại đây.
Chậm rãi đi tới trước vòng bảo hộ bên bờ sông, nhìn từng đôi tình lữ hoặc cười đùa hoặc thì
thầm với nhau đi ngang qua mình, Hướng Nhật không khỏi có chút cảm khái, không biết nữ hoàng
hiện tại đang làm gì.
- Tiên sinh, muốn mua hoa không ạ?
Một giọng nói non nớt nhưng ngọt ngào vang lên từ phía sau.
Hướng Nhật xoay người lại nhìn, là một cô bé tay cầm theo giỏ hoa, ước chừng 10 tuổi, do ánh
đèn neon bên đường chiếu rọi xuống, mặt cô bé trông hồng nhuận khác thường, hai mắt to tròn, nét
ngây thơ trong đó khiến người ta phải đau lòng thương tiếc. Tay phải cô bé cầm một nhánh hồng đã
được gói ghém cẩn thận, mà giỏ hoa treo trên cánh tay trái mảnh mai đại khái còn khoảng vài chục
nhánh.
Hướng Nhật không khỏi cười khổ, cô bé này thật sự không có mắt nhìn người, không thấy mình
chỉ có một người thôi sao? Còn mua hoa làm gì? Nhưng thấy vẻ cầu khẩn trong mắt cô bé, Hướng
Nhật cũng không nỡ cự tuyệt. Nhỏ như vậy đã đi bán hoa, hẳn là phải có lý do khiến lòng người
phải tái tê.
Móc túi ra, chỉ có một tấm thẻ màu vàng, Hướng Nhật lại cho vào trong túi áo, sau đó nói với
cô bé đang nhìn hắn đầy mong chờ:
- Tiểu muội muội, anh đi lấy tiền đã, xong mới mua hoa của em được không?
- Dạ, tiên sinh, em chờ ở chỗ này.
Cô bé lễ phép đáp, trong lời nói còn mang ý cảm tạ người hảo tâm.
Vừa hay cách đó mười mấy mét có một máy ATM, Hướng Nhật rút ra năm ngàn, đi tới bên cạnh
cô bé, đưa cho cô bé hai trăm. Cũng không phải không muốn cho nhiều, mà cho nhiều cũng không
phải là giúp cô bé, mà là hại cô bé.
- Thúc thúc, không cần nhiều như vậy.
Cô bé bất tri bất giác thay đổi cách xưng hô, nhìn hai tờ tiền mặt mới tinh đưa tới trước mặt
mình, trong mắt mặc dù sáng ngời, nhưng cô bé cũng không đưa tay ra đón.
- Anh mua toàn bộ hoa của em.
Hướng Nhật không ngờ cô bé lại cự tuyệt, lập tức tìm một cái cớ khác.
- A.
Cô bé giật mình bụm miệng, chắc là lần đầu tiên gặp được khách muốn mua toàn bộ hoa của
mình.
- Cầm lấy đi.
Hướng Nhật không đợi cô bé nói nên lời, trực tiếp nhét tiền vào trong tay của cô bé, sau đó cầm
lấy nhánh hoa trong tay cô bé rồi cất bước rời đi. Nhưng còn chưa được hai bước, cô bé đã đuổi
tới kéo ống quần hắn lại.
- Còn có việc gì sao?
Hướng Nhật nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc cô bé.
Cô bé không nói chuyện, chỉ lanh lẹ đưa cả giỏ hoa cho Hướng Nhật, rồi xoay người chạy mất.
Hướng Nhật buồn cười lắc lắc đầu, cũng không đuổi theo, cô bé hiển nhiên là không muốn
chiếm lợi từ mình, ngay cả giỏ hoa cũng "Bán" cho mình luôn. Có điều mình mang theo một giỏ hoa
như vậy, trông chẳng ra làm sao. Có lòng muốn ném nó đi, nhưng nghĩ tới ánh mắt ngây thơ của tiểu
cô nương kia, Hướng Nhật lập tức vứt khỏi đầu ý nghĩ này.
Trước mặt có một nam một nữ đi tới, nam toàn thân mặc âu phục màu trắng, tầm vóc tương tự
Hướng Nhật, môi hồng răng trắng, trông rất tuấn tú khí , có thể ví như bạch mã vương tử. Nữ cũng
rất đẹp, mặc dù đi giày bệt nhưng vẫn cao hơn bạch mã vương tử bên cạnh không ít, chẳng qua là
giữa hai đầu lông mày thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ ưu sầu. Bạch mã vương tử bên cạnh không ngừng
nói chuyện với nàng, có đi nàng chỉ đáp lại câu được câu không cho có lệ.
Hướng Nhật không phải thánh nhân, cái cô nàng dù trang điểm rất đậm nhưng vẫn không che dấu
được dung nhan xinh đẹp kia rõ ràng rất không tình nguyện, nhưng hắn cũng không xen vào việc của
người khác, thản nhiên đi ngang qua hai người.
- Này, ngươi đứng lại đã!
Vừa mới đi thêm được một bước, phía sau lại truyền đến giọng của một nam nhân. Âm thanh rất
gần, ắt hẳn là của bạch mã vương tử kia.
