ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 641: Bạch Mã Vương Tử
- Gọi ta sao?
Hướng Nhật xoay người, lạnh lùng quan sát bạch mã vương tử, bởi vì giọng điệu vừa rồi của
đối phương rất vênh váo trịnh thượng, điều này làm hắn vô cùng khó chịu, nhưng lại không để ý tới
việc cô gái rất cao bên cạnh khi nhìn rõ mặt hắn thì đột nhiên cúi đầu xuống.
- Đúng, chính là ngươi.
Bạch mã vương tử nói giọng thuần Bắc Kinh, trong lời nói hay vẻ ngoài đều mang theo điệu bộ
như thể không cho phép người khác phản kháng lại.
- Có việc gì?
Hướng Nhật lạnh lùng nói, nếu như loạị trai bao chuyên ăn cơm chùa này muốn gây sự...hắn
không ngại xuất thủ dạy dỗ đối phương một trận.
- Hoa trên tay bao nhiêu tiền, ta muốn toàn bộ.
Không hề biết mình đã bị Hướng Nhật xem như là "trai bao chuyên ăn cơm chùa", bạch mã
vương tử vẫn nói bằng giọng trịch thượng.
- Không bán.
Hướng Nhật cự tuyệt hết sức dứt khoát.
- Ngươi nói gì!
Bạch mã vương tử nổi giận, gã bán hoa rong này lại dám cự tuyệt hắn.
- Ta nói không bán, ngươi tai điếc à?
Hướng Nhật khinh khỉnh liếc hắn, vẻ mặt thì như đang nhìn một người tàn tật.
- Ngươi lặp lại lần nữa xem!
Bạch mã vương tử giận đến nỗi khuôn mặt trở nên dữ tợn.
- Ngu xuẩn!
Ném lại hai chữ, Hướng Nhật xoay người rời đi, nói thêm một chữ với thứ cặn bã này cũng là
hành vi lãng phí nước bọt.
- Mẹ nó.
Mặt trắng nhỏ hung hăng mắng một câu, đuổi theo tung một quyền vào ót Hướng Nhật, cô gái rất
cao bên cạnh thấy thế sợ hãi hét lên một tiếng.
Cảm thấy tiếng gió vù vù sau ót, Hướng Nhật nghiêng người né tránh cú đấm của đối phương,
lại quay đầu, trong đôi mắt lộ ra sát ý lạnh lẽo:
- Biết hậu quả khi động vào ta không?
Nếu như đối phương chỉ ăn nói lớn lối một chút, Hướng Nhật lại bận vào bệnh viện thăm ông
anh vợ nhiễu sự và Tinh Tinh, cũng không muốn mất thời gian xử lý đối phương, nhưng một khi dám
động thủ với mình, vậy tính chất vấn đề không giống như trước nữa.
- Ô, không ngờ lại là một kẻ luyện võ, xem ra khá hơn hai tên ngu ngốc buổi sáng một chút, miễn
cưỡng có thể giúp thiểu gia ta chơi đùa.
Bạch mã vương tử không coi lời uy hiếp của Hướng Nhật ra gì, còn dùng giọng rất khinh miệt
để nói chuyện, hiển nhiên, đối với việc Hướng Nhật trong tình huống hoàn toàn không phòng bị mà
lại có thể né tránh một quyền của mình, hắn cũng không cảm thấy có gì ghê gớm.
Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, nhìn thoáng qua cô nàng rất cao đang cúi đầu đứng bên
cạnh gã trai bao chuyên ăn cơm chùa, trong đầy Hướng Nhật lóe lên một ý nghĩ.
- Hôm nay ngươi đánh người?
- Thiểu gia ta ngày nào chả đánh vài người để luyện quyền cước?
Bạch mã vương tử rất lớn lối, hơn nữa không hề bận tâm thái độ lớn lối của mình có để lại ấn
tượng gì xấu cho cô nàng rất cao bên cạnh hay không.
- Ồ?
Hướng Nhật hai mắt híp lại, gã này còn lớn lối hơn mình ngày trước, khẳng định không phải là
loại tốt lành gì, hơn nữa lại đến từ nơi tàng long ngọa hổ như thủ đô Bác Kinh, vậy gia thế của hắn
chắc cũng không phải tầm thường. Tuy nhiên gia thế gì gì đó, đối với Hướng Nhật, hoàn toàn không
phải vấn đề gì to tát.
- Hôm nay ở trong siêu thụ, ngươi đánh hai nam nhân, một cao gầy, một trông giống. . . Đại tinh
tinh.
Hướng khẽ nhắc nhở.
- Ngươi nói hai thằng ngốc kia?
Hiển nhiên, bạch mã vương tử rất có ấn tượng với hai người bị hắn đánh một trận trong siêu thị,
Hướng Nhật vừa nhắc một chút, hắn lập tức nhớ ra, tiếp theo nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt quỷ dị:
- Ngươi là bằng hữu của bọn chúng?
- Nói như vậy, đó chính là ngươi?
Hướng Nhật hoàn toàn có thể khẳng định, kẻ đả thương ông anh vợ nhiễu sự và tinh tinh chính là
gã trai bao chuyên ăn cơm chùa này, thật đúng là đi mòn gót giầy tìm chẳng thấy, đến khi thấy được
lại chẳng tốn công.
- May quá, vốn đang có ý định tìm ngươi đích, giờ không cần nữa.
- Ta cũng cảm thấy rất may, ngươi đã là bằng hữu của bọn chúng, vậy chắc biết bọn chúng ở đâu
chứ?
Bạch mã vương tử cũng không lớn lối như trước, thay vào đó là vẻ thân sĩ.
- Ngươi còn muốn động đến bọn hắn sao?
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cho rằng kẻ kiêu ngạo như vậy sẽ chủ động đi xin lỗi ông anh
vợ nhiễu sự cùng Tinh Tinh.
- Kẻ đắc tội với ta, cho tới bây không có ai có thể sống yên ổn, buổi sáng nếu không phải. . .
Nói tới đây, bạch mã vương tử nhìn thoáng qua cô nàng rất cao bên cạnh, tiếp tục nói vẻ mặt
dâm tà:
- Khục khục, bọn chúng đời này cũng đừng hòng có thể đứng lên mà bước đi.
Cô nàng rất cao bị bạch mã vương tử nhìn như vậy thì thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn Hướng
Nhật, mấp máy nôi, nhưng rồi không nói gì, lại cúi đầu.
Hướng Nhật không chú ý tới điểm này, trong mắt của hắn chỉ có gã trai bao vừa trở lại thái độ
lớn lối, đối với loại người này, chỉ có dạy cho hắn một trận nhớ đời, hắn mới nhớ kỹ mình.
- Động thủ đi, nếu không ngươi sẽ không còn cơ hội.
Hướng Nhật không có ý định nói nhảm, cũng không thèm chủ động xuất thủ, hắn muốn đường
đường chánh chánh đánh hành hung đối phương, như vậy mới có thể hoàn toàn sỉ nhục đối phương.
- Khẩu khí lớn lắm.
Bạch mã vương tử trong mắt lóe lên hung quang, đột nhiên đánh thẳng một quyền tới mà không
hề báo trước, mục tiêu là lỗ mũi Hướng Nhật.
Hướng Nhật hai mắt lạnh lẽo, chỉ trong chớp mắt, lòng bàn tay chụp lấy nắm đấm khi nó chỉ còn
cách lỗ mũi mình chừng nửa tấc:
- Có chút thực lực mà kiêu ngạo như vậy, đúng là không biết chữ chết viết thế nào.
Bạch mã vương tử hừ lạnh một tiếng, định rút tay về, hắn vẫn nghĩ đấy căn bản là chuyện dễ
dàng. Song lần này cũng tính sai, bất kể dùng sức thế nào đều không thể rút về, còn không nhúc
nhích được.
- Buông ra!
Thấy không rút được tay về, bạch mã vương tử tức giận, lại muốn mượn tiếng rống giận dữ để
buộc Hướng Nhật buông ra.
Hướng Nhật hơi dùng lực, "Răng rắc", tiếng xương gãy giòn tan vang lên thẳng thừng, cơn đau
khiến bạch mã vương tử trong nháy mắt biến thành vương tử mặt xanh. Cái này gọi là tay đứt ruột
xót, loại thống khổ ấy cũng không phải người thường có thể chịu được.
- Có phải rất thú vị hay không?
Hướng Nhật cười lạnh, lại tung một cước lên đầu gối đối phương, ngay lập tức, bạch mã vương
tử quỵ một gối xuống đất, đầu gối mang theo sức nặng toàn thân đụng mạnh vào nền gạch men cứng
rắn, khiến hắn rên lên một tiếng đau đớn.
- Không ngại theo ta một chuyến chứ?
Ngẫm lại, ở không xa phía trước chính là bệnh viện nhân dân số 6, Hướng Nhật cảm thấy mang
theo tên này đi thăm bọn Tinh Tinh còn có giá trị hơn là mua cho họ hoa quả gì gì đó.
- Khùng khục, ngươi nhất định sẽ phải hối hận!
Mặc dù đau đến nỗi trán ứa ra gân xanh, nhưng bạch mã vương tử hình như còn có chỗ dựa, vẫn
cứng miệng.
- Ta không nghe thấy ngươi nói gì.
Hướng Nhật bình thản nói, nhưng tay lại dùng thêm sức, tiếng xương vỡ vụn lập tức vang lên,
mà quả đấm vốn bị hắn giữ trong lòng bàn tay giờ phút này hoàn toàn biến dạng, không thể nhìn ra
hình dạng một quả đấm.
- . . . Ta đi.
Bạch mã vương tử rốt cục không chịu được cơn đau đớn khi tận mắt thấy tay của mình biến
thành thịt vụn, bắt đầu khuất phục, nhưng sự oán độc trong ánh mắt như muốn biến thành thực thể
phun lên mặt Hướng Nhật.
- Nói sớm thì không phải đau rồi.
Hướng Nhật hình như không nhìn thấy ánh mắt căm hận như muốn ăn tươi nuốt sống hắn của đối
phương, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều vô dụng.
- Ông. . . ông xã Sở Sở.
Mắt thấy Hướng Nhật hoàn toàn chế ngự được bạch mã vương tử, cô nàng rất cao đứng một bên
nãy giờ rốt cục lên tiếng, hơn nữa vừa mở miệng đã làm Hướng Nhật kinh ngạc.
- Hả? Cô biết ta?
Hướng Nhật quay đầu lại nhìn, hình như chỉ có một người gọi hắn như vậy, nhìn kỹ gương mặt
của cô gái xinh đẹp trang điểm rất đậm kia, quả nhiên càng nhìn càng thấy quen mặt.
- Cô là Trầm Bội Bội?
Bị nhận ra, Trầm Bội Bội có vẻ hơi kinh hoảng, nhìn bạch mã vương tử ở một bên, lúc này hung
quang bùng lên trong mắt hắn.
- Sao cô lại căp với thằng cặn bã này?
Hướng Nhật nghiêm khác nói, Trầm Bội Bội là bạn học cấp 3 của Sở Sở, điểm này Sở Sở chưa
từng giấu diếm hắn. Mắt thấy đối phương vứt bỏ liêm sỉ đi cặp với một thằng cặn bã, Hướng Nhật
dĩ nhiên cảm thấy bất mãn giùm Sở Sở. Hơn nữa còn hóa trang như gái làng chơi, ngay cả Sở Sở dù
ban ngày nhìn thấy nàng ta đứng bên cạnh hung thủ đánh ca ca nhưng cũng không nhận ra, bằng
không Sở Sở phải kể cho hắn đấy là bạn học ngày xưa chứ không phải chỉ gọi là một cô gái chung
chung.
Đối mặt với câu chất vấn của Hướng Nhật, Trầm Bội Bội chỉ lắc lắc đầu, không nói chuyện.
Hướng Nhật biết nàng nhất định có nguyên nhân gì đó, tuy nhiên cũng lười truy hỏi:
- Quên đi, ta cũng không muốn biết, nhưng ta khuyên cô sau này tốt nhất tránh xa loại cặn bã như
thế một chút, nếu không cuối cùng người chịu thiệt sẽ là chính mình!
Nói hết câu, Hướng Nhật mặc kệ Trầm Bội Bội dù nàng ta bắt đầu rơi lệ, kéo theo bạch mã
vương tử đang đau đến nỗi mặt trắng bệch, xoay người rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 642: Hướng Mẫu Không Làm Kỳ Đà Cản Mũi
- Sở Sở, anh trai em thế nào rồi?
Vừa mới tắm xong, Thiết Uyển từ trong phòng tắm đi ra ngoài, vừa lúc đụng phải Sở Sở đang
chuẩn bị về phòng.
- Đã khá hơn nhiều rồi…
Sở Sở gật gật đầu, nhưng hai hàng lông mày vẫn cứ nhíu chặt lại.
- Nếu đã khá rồi, vậy sao em còn trông thế này, chẳng lẽ em không hy vọng ca ca em khá lên
sao?
Thấy Sở Sở mặt u sầu, Thiết Uyển cho là nàng còn đang lo lắng cho ca ca mình, bèn nói đùa một
câu.
- Không phải vậy, đại tỷ, Hướng Quỳ nói anh ấy hôm nay sẽ về, nhưng đến bây giờ cũng chưa
thấy người đâu, cũng không biết là đã về hay chưa?
Giọng Sở Sở tràn đầy oán trách.
- Em là vì chuyện này?
Thiết Uyển nhìn Sở Sở mà hết chỗ nói luôn, không phải mới xa nhau có mấy ngày thôi sao? Có
điều nhắc tới tên kia, trong lòng nàng cũng da diết mong được thấy của đối phương, tuy nhiên ngoài
miệng vẫn an ủi Sở Sở:
- Muốn biết hắn trở về hay chưa không phải rất đơn giản sao? Cứ gọi điện thoại cho hắn là biết!
- …Thôi không cần, anh ấy đã nói lúc về sẽ gọi điện thoại cho chúng ta. Hiện tại còn chưa có
gọi, chắc là chưa về.
Sở Sở suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không lấy điện thoại ra.
Thiết Uyển biết nàng lo lắng điều gì, là lo gọi điện thoại cho nam nhân lại nghe được tin nam
nhân chưa trở về, nếu không gọi thì ít nhất trong lòng còn có thể tự an ủi mình, hắn đang trên đường
trở về.
- Tốt rồi, kệ tên kia đi, lúc nên về đương nhiên sẽ về, nhưng em mà cứ cau mày như vậy, chẳng
bao lâu sẽ biến thành một lão thái bà đó. Nhìn xem, giờ cũng có thể thấy một vài nếp nhăn rồi kìa.
Thiết Uyển đưa tay vuốt ve chân mày của Sở Sở.
Sở Sở sợ đến mức lập tức trở nên khẩn trương:
- Có thật không? Em thật sự có nếp nhăn rồi à?
Giọng dường như muốn khóc đến nơi, nữ nhân sợ nhất chính là già đi, mà lại còn là một tiểu nữ
sinh chưa tới 20 tuổi.
- Đương nhiên là giả rồi, em xinh đẹp như vậy, làm sao có thể có nếp nhăn được, cho dù có,
chắc tên kia cũng sẽ ở bên em cả đời.
Thiết Uyển không ngờ một câu “có nếp nhăn” của mình lại có uy lực lớn như vậy, thấy Sở Sở
thật sự sắp khóc, lập tức kiếm lời dễ nghe bổ cứu.
Sở Sở quả nhiên thay đổi từ khóc sang cười, thẹn thùng nói:
- Em không đẹp, đại tỷ mới xinh đẹp.
Nói tới đây, nhìn nữ cảnh quan đang khoác trên mình một chiếc áo khoác tắm rộng rãi, vóc
người cao gầy, hai chân thon dài tuyết trắng, nhất là cặp tuyết lê đầy đặn trước ngực, càng làm cho
Sở Sở âm thầm hâm mộ không thôi.
- Đi thôi, cùng xuống xem ti vi, còn chơi với bá mẫu nữa.
Thiết Uyển ôm lấy vòng eo thon nhỏ của Sở Sở, hai người cùng nhau xuống lầu.
Trong phòng khách, bởi vì mới ăn cơm tối xong không lâu, tất cả mọi người đều ngồi trên ghế sa
lon xem ti vi.
Hướng mẫu ngồi ở vị trí chính giữa, bên tay trái theo thứ tự là Thạch Thanh, Liễu Y Y và An
Tâm, còn bên tay phải lại là Phạm Thải Hồng và Anna. Lúc này Phạm Thải Hồng cùng bà tán gẫu,
thỉnh thoảng còn chỉ chỉ vào người nào đó trong màn hình ti vi, hiển nhiên hai người đang thảo luận
về tình tiết thú vị nào đó trong TV.
Thấy Thiết Uyển cùng Sở Sở đi xuống, Hướng mẫu tạm ngưng cuộc tán gẫu với Phạm Thải
Hồng, nhìn về phía nữ cảnh quan, nói:
- Tiểu Uyển, tiểu bảo còn chưa về sao?
Từ lúc buổi sáng nghe nói con trai sẽ từ Hàn Quốc trở về, trong hôm nay không biết bà hỏi bao
nhiêu lần rồi.
An Tâm, Thạch Thanh, Liễu Y Y thậm chí là cả Phạm Thải Hồng cùng Anna, một loạt mỹ nữ với
đủ các phong thái trong nháy mắt đều tập trung sự chú ý vào nữ cảnh quan, người đang được Hướng
mẫu hỏi, ánh mắt từng người mặc dù khác nhau, nhưng đều bao hàm cùng một ý tứ.
Nhìn đông đảo ánh mắt chờ mong, Thiết Uyển trong lòng thở dài, không thể không đánh giá cao
năng lực trêu hoa ghẹo nguyệt của Hướng Nhật thêm một phần:
- Con đoán chắc là sớm về thôi, giờ hẳn đang ở trên máy bay.
- Vậy sao.
Nghe Thiết Uyển trả lời, Hướng mẫu trên mặt hơi có chút thất vọng, nhưng che giấu đi ngay lập
tức, nhìn về Sở đại tiểu thư ở một bên, nói:
- Đúng rồi, Sở Sở, ca ca con không sao chứ? Lúc nào có thể xuất viện?
Chuyện Sở Từ bị đánh, Hướng mẫu cũng không biết rõ lắm, những gì nghe được đều rất sơ sài,
là vì Sở Sở không muốn làm bà lo lắng nên đã lược bớt đi rất nhiều chi tiết thực tế.
- Dạ, bác sĩ nói nghỉ ngơi một thời gian ngắn là có thể xuất viện.
Sở Sở đỏ mặt cúi đầu, dù sao nàng cũng đang nói dối trắng trợn, hơn nữa đối tượng mình nói
dối còn là mẹ chồng tương lai.
- Vậy thì tốt, vậy thì tốt… Hai con cũng đừng đứng như vậy, qua đây ngồi xem ti vi đi.
Hướng mẫu cũng không nghi ngờ gì, hồ hởi giục hai người Sở Sở ngồi xuống, lại nhìn thoáng
qua Thạch Thanh chư nữ bên cạnh, trên mặt cuối cùng không đọng lại chút thất vọng nào, đây đều là
con dâu tương lai của mình, hơn nữa cả đám đều xinh đẹp như vậy, thân là mẹ chồng tương lai, bà
sao có thể không sinh lòng kiêu hãnh.
Đang xem ti vi, đột nhiên chuông điện thoại di động bất ngờ vang lên, hơn nữa âm thanh còn khá
to, trong hoàn cảnh chỉ có ti vi mới phát ra âm thanh, chuông như vậy quả thật nghe có hơi chói tai.
Sở Sở lập tức đỏ mặt đứng dậy, nàng vì chờ điện thoại của Hướng Nhật nên cố ý để chuông
điện thoại ở mức to nhất, dè dà dè dặt nhìn Hướng mẫu, thấy bà cũng không tỏ vẻ không vui, trong
lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội chạy qua một bên nghe điện thoại.
- Alô, là Sở tiểu thư phải không ạ?
- Là tôi, xin hỏi cô là ai?
- Đây là bệnh viện nhân dân số 6…
- Sao vậy, có phải bệnh tình ca ca tôi có gì bất thường?
Đối phương chưa nói dứt câu, Sở Sở đã lo lắng ngắt lời.
- Sở tiểu thư, cô hiểu lầm rồi, chuyện là thế này, có một người kỳ quái muốn gặp Sở tiên sinh và
Hà tiên sinh, nói là biết cô…
- Người kỳ quái?
Sở Sở sửng sốt, hiển nhiên cái định nghĩa “Người kỳ quái” này quá bao quát, về cơ bản chỉ cần
người có hành vi đôi chút đặc biệt là có thể thuộc phạm trù này.
- Còn nói biết tôi?
- Đúng, hắn nói biết cô.
- Biết tên hắn là gì không?
- Hắn nói hắn họ Hướng, nói chỉ cần nói ra họ của hắn, cô sẽ biết hắn là ai, Sở tiểu thư, cô
xem… Alô, Sở tiểu thư, cô còn ở đó không? Còn…
Đầu dây bên kia truyền đến một loạt tiếng “tút – tút”, hiển nhiên là đã cúp điện thoại.
Sở Sở cúp điện thoại, mặt đỏ bừng, mắt sáng rỡ, hiển nhiên là có hảo sự.
Thân là cảnh sát, Thiết Uyển liếc mắt là thấy ngay được sự khác thường, đồng thời suy đoán đáp
án có khả năng nhất:
- Là Hướng Quỳ đã về phải không?
- Dạ
Sở Sở gật mạnh đầu, vẫn trên mặt vẫn khó nén được vẻ kích động cùng hưng phấn.
- Bây giờ đang ở trong bệnh viện chỗ ca ca em.
- Chúng ta cùng đến bệnh viện!
Nghe được cái tin tức làm người ta phấn chấn này, cũng không phải người thân cận nhất bên
cạnh Hướng Nhật như An Tâm hay Thạch Thanh lên tiếng trước, mà mở miệng đầu tiên lại là Phạm
Thải Hồng.
Nhưng lúc này không ai đi chú ý tới sự khác thường của nàng, tất cả đều bị hấp dẫn bởi tin tức
Hướng Nhật đã trở về.
- Tất cả đều đi à?
Liếc nhìn Hướng mẫu đang ngồi trên ghế sa lon, lúc bà nghe tin con trai trở về thì chỉ hơi
nhướng mày, An Tâm cũng không dám nói thực lòng.
- Đều đi đi, ta ở nhà một mình là được rồi.
Biết những cô con dâu này đều mong được thấy con trai bảo bối của mình ngay, Hướng mẫu
cũng vui vẻ thành toàn cho tất cả. Về phần tại sao bà không đề nghị đi cùng, chủ yếu là vì không
muốn đi làm kỳ đà cản mũi.
- Bá mẫu, con ở lại cùng bác.
Thạch Thanh nhu thuận nói, mặc dù trong lòng cũng rất mong mỏi được thấy sư phụ lưu manh,
nhưng nàng che dấu rất tốt nên không lộ ra ngoài.
- Không cần, các con đều đi đi, xem xem tiểu tử kia lại làm ra chuyện hay ho gì. Không cần nể
mặt ta, lúc cần giáo huấn vẫn phải giáo huấn.
Thấy vì câu nói của Thạch Thanh mà chúng nữ đều có khuynh hướng ở lại cùng mình, Hướng
mẫu rộng lượng vung tay lên, ra quyết định cuối cùng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 643: Loại Cao Cấp Hơn
Trước khi tiến vào bệnh viện, Hướng Nhật buông tay bạch mã vương tử ra, dù sao cái cảnh hai
đại nam nhân thân mật "Dắt" tay vào cũng quả thật có chút quá kỳ quái. Dĩ nhiên, đối phương cũng
rất thức thời, không vì Hướng Nhật buông tay hắn ra mà xoay người chuồn đi, rất ngoan ngoãn đi
theo sau Hướng Nhật.
Ngoài ra, còn có một cái đuổi theo phía sau hai người, chính là Trầm Bội Bội, lúc này nàng ta
đã lau khô nước mắt.
Theo chỉ dẫn, Hướng Nhật tới trước cửa căn phòng săn sóc đặc biệt trong bệnh viện, đang định
đi vào, nhưng lại bị một tiểu hộ sĩ không biết từ góc nào chui ra cản lại.
- Tiên sinh, nơi này anh không thể đi vào.
Tiểu hộ sĩ trông khá thanh tú, nhưng vẻ mặt rất nghiêm túc, có điều khi liếc thấy khuôn mặt anh
tuấn của bạch mã vương tử ở phía sau Hướng Nhật đang cố nén cơn đau trên tay, mặt đột nhiên đỏ
lên, hiển nhiên sức quyến rũ ghê gớm của gã trai bao được thể hiện rõ rệt nhất trên người nàng.
- Bằng hữu tôi đang ở bên trong.
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, không hề chú ý đến vẻ xuân tâm nhộn nhạo trên mặt tiểu hộ sĩ.
- Thật xin lỗi, không có lời của Sở tiểu thư, anh không thể đi vào.
Tiểu hộ sĩ dời ánh mắt khỏi người bạch mã vương tử, nhìn Hướng Nhật mà như đề phòng cướp.
- Vậy đi, Sở tiểu thư là bằng hữu của tôi, trước tiên cô có thể gọi điện thoại hỏi qua cô ấy, sau
đó mới quyết định xem có để cho tôi vào không. Đúng rồi, tôi họ Hướng.
Thấy chuyện này do Sở Sở an bài, Hướng Nhật cũng không tiện dùng bạo lực xông vào, kiên
nhẫn nói.
Có lẽ lời của Hướng Nhật nhận được sự tán đồng của tiểu hộ sĩ, cũng có thể là nể mặt bạch mã
vương tử phía sau Hướng Nhật, tiểu hộ sĩ móc điện thoại ra bấm số. Thân là hộ sĩ của phòng săn
sóc đặc biệt, thậm chí có quyền gọi điện thoại mọi lúc mọi nơi, đổi lại là hộ sĩ bình thường, cũng
chỉ có thể đến văn phòng hoặc ra lễ tân gọi.
Cẩn trọng nói chuyện một hồi, tiểu hộ sĩ cúp điện thoại, tuy nhiên vẻ mặt lại có chút nghi hoặc.
- Giờ có thể tiến vào chưa?
Hướng Nhật chờ nãy giờ hơi sốt ruột rồi.
- Không thể!
Nghe Hướng Nhật hỏi xong, vẻ nghi hoặc trên mặt tiểu hộ sĩ lập tức biến mất tiêu, cương quyết
trả lời.
- Sở tiểu thư chưa nói tôi có thể đi vào sao?
Hướng Nhật nhìn chằm chằm tiểu hộ sĩ, sắc mặt trầm xuống, hắn căn bản không tin Sở Sở sẽ nói
như vậy.
- Sở tiểu thư không nói anh có thể đi vào, cũng không nói anh không thể đi vào, chuyện này đợi.
. .
Tiểu hộ sĩ còn đang giải thích, Hướng Nhật đã đẩy nàng ra, xông thẳng vào phòng săn sóc đặc
biệt.
Bị đẩy sang một bên, tiểu hộ sĩ khẩn trương đến nỗi muốn khóc đến nơi, thấy Hướng Nhật đã đặt
một chân vào phòng bệnh, nàng định tiến lên trước kéo hắn lại, nhưng bắt gặp ánh mắt lạnh như
băng của hắn, nàng sợ tới mức nhất thời không dám nhúc nhích.
- Tinh Tinh, con thỏ, ca ca trở về tới thăm các em đây.
Đối với hai gã bạn xấu này, Hướng Nhật cũng không có gì phải kiêng kị, ngay lúc tự xưng đã lên
mặt với đối phương, chẳng qua hắn hiển nhiên quên mất trong đó có một người là anh vợ của hắn.
- Vương bát, là vương bát trở lại.
Thanh âm rền rĩ như là muốn làm sập luôn cả căn phòng săn sóc đặc biệt, đúng là cái giọng inh
ỏi đặc biệt của gã gia súc Tinh Tinh.
- Tinh Tinh này, mày không thể kiềm chế chút à? Chắc giọng của mày đã truyền khắp Bắc Hải
rồi.
Hướng Nhật cố ý ngoáy ngoáy lỗ tai, xuất hiện trước mặt hai gã bạn xấu.
Tuy nhiên lúc này Tinh Tinh cùng ông anh vợ bảnh bao hiển nhiên không có thái độ hăm hăm hở
hở như lần gặp trước, hai người nằm trên giường, toàn thân quấn đầy băng gạc màu trắng.
Ông anh vợ bảnh bao hoàn toàn nằm dài trên giường, hơn nữa một chân còn "Vinh hạnh" được
treo lên, tuy nhiên so sánh với tư thế thê thảm này, Tinh Tinh trông thoải mái hơn rất nhiều, chỉ nằm
tựa vào thành giường, một tay bó bột, một tay khác kẹp một điếu xì gà mang khói thuốc lượn lờ,
trông rất trâu bò.
- Truyền khắp Bắc Hải thì sao, giọng của lão tử phải truyền tới sao Hỏa.
Tinh Tinh làm lơ, không hề hổ thẹn vì cái giọng inh ỏi của mình, ngược lại còn lấy làm vinh
quang mà phóng đại nó lên.
- Đúng rồi, vương bát, sao trở lại sớm vậy, chuyện bên kia giải quyết xong rồi à?
- Ờ, cũng ổn rồi, lần này nếu không phải nghe nói hai người bọn mày bị người ta đánh thê thảm,
tao cần gì trở về?
Hướng Nhật tức giận lườm Tinh Tinh, dời ánh mắt sang ông anh vợ bảnh bao lúc này đã quay
đầu lại nhìn chằm chằm hắn, cười khùng khục, vẻ mặt thoạt nhìn có chút hả hê:
- Con thỏ, không có chuyện gì chứ?
- Còn có thể sống một trăm tám mươi năm nữa.
Ông anh vợ giương mí mắt, mặc dù giọng còn hơi thều thào, nhưng tinh thần rất tốt.
Hướng Nhật ném thẳng cho hắn một ánh mắt khinh bỉ, có thể nói ra câu vô tư lự này...vậy chắc
thân thể không có gì đáng ngại. Nhìn thoáng qua hai gã gia súc nấp trên giường, Hướng Nhật bỗng
nhiên cười thần bí:
- Lần này trở về, còn mang một phần đại lễ tặng cho bọn mày.
- Hả?
Ông anh vợ thản nhiên đáp một tiếng, hình như cũng không có mấy hứng thú, nhưng ánh mắt lóe
sáng một cái.
Còn Tinh Tinh tỏ ra rất kích động, cái giọng inh ỏi cứ như bùa đòi mạng vậy:
- Là đại lễ gì, mau lấy ra xem xem, mẹ nó, vương bát, mày cũng biết gây tò mò cơ đấy.
- Có phải đi đầu thai đâu, mày gấp cái gì, sẽ thấy ngay thôi.
Hướng Nhật khinh khỉnh trừng mắt với Tinh Tinh một cái, hướng ra ngoài cửa hô một câu:
- Đi vào.
Vừa dứt lời, nhất thời từ ngoài cửa có hai người đi vào, một nam một nữ, nam là gã trai bao,
hắn bưng lấy tay phải của mình, nhìn hình dáng bàn tay, hiển nhiên cũng không lành lặn gì. Nữ thì
tương đối đơn giản, không có bất cứ thương tổn gì, chẳng qua là cứ lặng yên cúi đầu đứng ở một
bên.
- Ha ha ha, tao cũng biết, chỉ cần vương bát trở lại, thằng oắt con này nhất định chạy không
thoát.
Thấy hai người xuất hiện, Tinh Tinh chợt phá lên cười, nhất là khi nhìn thấy gã bạch mã vương
tử trông như trai bao kia, suýt nữa thì ném xì gà đi và từ trên giường bò dậy:
- Đem người cho tao.
- Mày không sợ bị đánh một trận nữa à?
Hướng Nhật liếc xéo gã, hình như đối với cái giọng lớn lối, hay nói đúng hơn là cách nói vuốt
đuôi của Tinh Tinh, hắn rất không ưa.
- Sợ cái rắm, có tay đấm như mày ở đây, lão tử còn cần đích thân động thủ sao?
Tinh Tinh mặt dày thừa nhận mình quả thật không phải là đối thủ của gã trai bao, nhưng có một
tay đấm siêu cấp miễn phí ở đây, ngu sao không dùng.
Ông anh vợ Sở Từ thì khá bình tĩnh, mặc dù thấy đại cừu nhân đã đánh cho mình phải bệnh viện
cả tháng, nhưng vẻ mặt cũng không tỏ ra căm thù mấy, thản nhiên nhìn Hướng Nhật, nói:
- Sở Sở nói cho chú à?
Mặc dù là một câu hơi khó hiểu, nhưng Hướng Nhật rất nhanh hiểu ra ý tứ của ông anh vợ bảnh
bao.
- Sở Sở ở trong điện thoại có miêu tả qua hình dáng của thằng này, nhưng gặp hắn chỉ có thể nói
là tình cờ, mới vừa xuống phi cơ, định đến bệnh viện thăm bọn mày, ai ngờ trên đường gặp hắn.
Hướng Nhật chỉ chỉ vào bạch mã vương tử, nhưng cũng không nói thật toàn bộ quá trình, nó có
liên quan đến nữ hoàng, lược bỏ được thì cứ lược bỏ là tốt nhất.
- Tiểu tử này thoạt nhìn không cao to lắm, nhưng khí lực không nhỏ, là dị năng giả?
Quen Hướng Nhật đã lâu, Tinh Tinh cũng từ miệng hắn mà biết được trên thế giới này còn tồn
tại loại người biến thái dị năng giả.
Hướng Nhật còn chưa nói gì, bạch mã vương tử đã bật cười, trong giọng nói tràn ngập sự khinh
thường:
- Dị năng giả? Đừng đem ta so sánh với thứ bỏ đi ấy, cái thứ bỏ đi ấy, một mình ta có thể thu
thập mười mấy người.
- Nói như vậy ngươi không phải là thứ bỏ đi rồi? Vậy ngươi là ai?
Thấy đối phương khinh thường dị năng giả, Hướng Nhật trong lòng rất không thoải mái, nói như
thế nào, mình cũng coi như là một nửa dị năng giả.
- Ta không phải . . .
Từ còn lại bạch mã vương tử cắn răng nuốt vào trong bụng, hắn căm tức Hướng Nhật, nhưng
người ta mạnh hơn, từ lần giao thủ lúc nãy, chỉ sau nửa chiêu của đối phương mình đã bị phế đi một
tay, đối phương quá mạnh, điều đấy rõ mồn một .
- Cũng là một 'Mật Giả', chẳng lẽ ngươi cho rằng dị năng giả có thể so sánh với chúng ta sao?
Bạch mã vương tử nhìn Hướng Nhật, giọng cao ngạo giống như giọng của nhân vật đứng trên
đỉnh Kim Tự Tháp ngạo nghễ nhìn xuống vạn vật phía dưới.
- Mật Giả?
Hướng Nhật sửng sốt, tiếp theo trong lòng chợt nhớ ra một điều. Lần đầu tiên nghe thấy từ này là
từ miệng giáo chủ Matthew của Vatican, lúc ấy còn tưởng rằng đấy chẳng qua là cách gọi khác về
dị năng giả của người Vatican, nhưng từ vẻ mặt hiện giờ của gã trai bao, Mật Giả hiển nhiên không
phải là dị năng giả, mà là loại cao cấp hơn thì phải?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 644: Đến Chọc Tức
- Ngươi không biết ‘Mật Giả’?
Thấy trên mặt Hướng Nhật có chút kinh ngạc, bạch mã vương tử nhìn Hướng Nhật, khuôn mặt
lại tỏ ra không thể nào tin nổi, dường như việc Hướng Nhật không biết “Mật Giả” là hết sức báng
bổ.
- Lạ lắm sao?
Hướng Nhật khinh khỉnh nói, từ giọng điệu của đối phương hắn đã sớm nghe ra được gã trai bao
rất kiêu hãnh vì thân phận “Mật Giả”, đây vẫn luôn là điều làm hắn thấy khó chịu nhất.
- Thật ra ta là Dị năng giả.
- Không thể nào!
Lời Hướng Nhật vừa nói ra khỏi miệng, bạch mã vương tử lập tức cau có bác bỏ, mật giả sao
có thể bị một dị năng giả đánh bại dễ dàng như vậy, nói thế nào hắn cũng không tin, cũng quyết
không chấp nhận thần thoại mà hắn tôn sùng từ nhỏ bị sụp đổ cái rầm.
- Lúc giao thủ với ngươi, ta đã cảm nhận được, lực lượng trong cơ thể ngươi chắc chắn là lực
lượng của ‘Mật giả’.
- ‘Mật giả’ cũng có lĩnh vực sao?
Hướng Nhật vừa nói vừa phát động lĩnh vực, trói chặt bạch mã vương tử đang có tinh thần hưng
phấn rõ rệt.
- Đây là…
Bạch mã vương tử bỗng nhiên biến sắc, hắn phát hiện toàn thân không thể nhúc nhích được. Nếu
như nói trước đó hắn chẳng qua chỉ e ngại lực lượng của Hướng Nhật mạnh hơn hắn nhiều, vậy thì
bây giờ là hoàn toàn kính sợ. Trong truyền thuyết, lực lượng của Mật giả khi đạt tới tối cao là có
thể sử dụng được kỹ năng khống chế hoàn toàn thân thể người khác. Mà theo hắn được biết, chỉ có
một người có kỹ năng ấy, nhưng chắc chắn không thể sử dụng nhẹ nhàng như gã thanh niên trông
chẳng có chút sức uy hiếp gì trước mặt.
Nhìn vẻ mặt kinh hãi của bạch mã vương tử, Hướng Nhật cho là mình thi triển lĩnh vực của “Dị
năng giả” nên mới làm đối phương biến sắc, lúc này cũng mặc kệ đối phương, nhìn về phía hai gã
gia súc trên giường bệnh, nói:
- Xử lý thằng cặn bã này thế nào đây?
- Khục khục…
Tinh Tinh cười dâm đãng, ánh mắt âm hiểm nhìn bạch mã vương tử, đột nhiên quay sang Hướng
Nhật, làm động tác cắt cổ.
Bạch mã vương tử vừa tỉnh táo lại từ trạng thái kính sợ, nhìn thấy động tác này, nhất thời sợ đến
nỗi toàn thân run cầm cập, sắc mặt không nhịn được trở nên tái nhợt, lúc trước đúng là hắn không hề
lo lắng cho sự an toàn tính mạng của mình, dù sao hắn còn có lá bài tối hậu để bảo vệ tính mạng.
Nhưng sau khi chứng kiến lực lượng “Lĩnh vực” của Hướng Nhật, hắn không sợ không được, nếu
như đối phương giết mình ở chỗ này, cho dù người trong gia tộc có biết, chỉ sợ cũng không vì mình
mà tùy tiện đắc tội với một Mật giả hùng mạnh.
- Ông xã Sở Sở, anh có thể bỏ qua cho hắn hay không?
Trầm Bội Bội cũng thấy sợ hãi khi thấy động tác cắt cổ của Tinh Tinh, nàng biết động tác này có
ý nghĩa gì, là người từng tận mắt chứng kiến quá trình Hướng Nhật cứu mình khỏi tay Hôi Hùng,
đương nhiên nàng biết rõ một điều, đối với Hướng Nhật mà nói, giết một người hình như cũng
không phải vấn đề gì to tát.
- Bỏ qua cho hắn?
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, nhớ lúc mới gặp, dù đi chung với gã trai bao kia nhưng vẻ mặt cô
nàng này rất không tình nguyện, sao bây giờ lại xin tha cho hắn? Hướng Nhật lạnh nhạt liếc nàng:
- Nói như vậy, cô còn muốn cặp với thằng cặn bã này?
- Không phải, tôi…
Trầm Bội bội liền khẩn trương, định giải thích gì đó.
Bạch mã vương tử bên canh dường như tìm thấy ánh sáng cuối đường hầm, vội xen miệng vào:
- Chỉ cần thả ta ra, ta bảo đảm sau này không đụng đến cô ta.. Không, trước đó ta cũng chưa
chạm qua cô ta.
Đã đến nước này thì còn hơi sức đâu mà cua gái nữa, mặc dù cô nàng có vóc người rất cao như
Trầm Bội Bội quả thật hết sức mê người, nhưng so với cái mạng nhỏ của mình, hiển nhiên cái mạng
quan trọng hơn nhiều.
Trầm Bội Bội khổ sở không nói gì thêm, tiếp tục cúi đầu.
Hướng Nhật có chút khó hiểu, còn nhớ ngày trước cô nàng Trầm Bội Bội này rất hoạt bát, sao
mới bị mình giả quỷ dọa một lần đã biến tính thế này?
Nhưng bây giờ không phải là thời điểm truy cứu vấn đề này, mấu chốt chính là xử lý gã trai bao
bên cạnh như thế nào, Hướng Nhật nhìn hắn cười lạnh:
- Thả ngươi? Thế những gì ngươi nợ hai vị bằng hữu của ta tính thế nào đây?
- Ta hiểu!
Bạch mã vương tử gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ quyết tâm. Tay trái nắm lại, nện mấy đấm lên ngực
của mình, mỗi một đấm cũng khiến cho hắn phun ra một ngụm lớn máu tươi, nhưng ngoại trừ tiếng
hự đau đớn mỗi lần, khuôn mặt căn bản nhìn không ra vẻ khác lạ gì, cứ như những búng máu tươi
kia là nước sôi miễn phí không bằng. Mà thế còn chưa hết, hắn giơ lên cái cánh tay phải có bàn tay
đã bị Hướng Nhật vặn cho biến hình, sau đó dùng tay trái chém mạnh xuống. “Rắc” một tiếng, cánh
tay phải lập tức gấp khúc theo một cách bất quy tắc, hiển nhiên là đã bị gãy.
Hành động ấy khiến cho cả đám ở trong phòng bệnh thấy mà rùng mình, người tàn nhẫn thì thấy
nhiều rồi, dám tàn nhẫn với người khác không nói làm gì, nhưng người tàn nhẫn với chính mình, vẫn
là lần đầu tiên nhìn thấy.
Với nhãn quang của Hướng Nhật, đương nhiên có thể thấy đối phương không phải làm bộ, mà
thực sự tự ngược đãi bản thân.
- Con thỏ, anh xem thế nào?
Hướng Nhật quay sang ông anh vợ bảnh bao bị băng bó như xác ướp trên giường bệnh, ý là để
cho hắn quyết định.
- Không sao cả.
Sở Từ liếc nhìn đoạn cánh tay gấp khúc một cách bất qua tắc của bạch mã vương tử, trong mắt
lóe lên một tia kỳ di, không hiểu có ý tứ gì, giống như là giải thoát, mà dường như lại giống một
loại khoái cảm sau khi trả được thù.
- Đa tạ.
Nghe Sở Từ nói như vậy, bạch mã vương tử lập tức minh bạch, đối phương đã bỏ qua chuyện
này. Trong lòng mặc dù cảm thấy có chút ủy khuất, những cũng không cảm thấy khó tiếp nhận lắm.
Mặc dù trước kia gặp phải người bình thường như thế này, đến một thì đánh chết một, căn bản
không ai dám tìm đến gây sự với hắn, nhưng đối phương có một bằng hữu kinh khủng như vậy thì lại
là chuyện khác rồi, cúi đầu một chút cũng có thể tự chấp nhận được.
- Này, sao lại không nghe ý kiến của tao?
Tinh Tinh ở một bên bất mãn nói, chỉ vậy mà đã thả gã trai bao kia sao? Mình hình như còn
chưa đóng góp ý kiến xây dựng gì mà? Điều này làm cho hắn có cảm giác hai gã gia súc kia đã coi
hắn như không khí.
Hướng Nhật liếc xéo hắn, bĩu môi:
- Chờ lúc nào người bị thương nặng hơn Con thỏ, ngươi cũng có thể tự mình làm chủ.
- F*ck!
Tinh Tinh giơ lên cánh tay không bị bó bột, hung hăng vung một quyền thị uy về phía Hướng
Nhật, nhưng cũng chỉ có thể làm được đến thế, chung quy không thể vì muốn làm chủ lần này mà
mình phải tự làm khổ mình như gã trai bao đằng kia, hơn nữa còn phải ngược đãi mình sao cho
thương thế nghiêm trọng hơn con thỏ, điều này sao có thể được.
Bạch mã vương tử giống như được đại xá, căn bản không dám đánh tiếng với Trầm Bội Bội, ôm
cánh tay phải, vội vàng chuẩn bị đi ra cửa.
Lúc này, vừa hay cửa phòng săn sóc đặc biệt mở ra, đi vào là một đám tuyệt sắc mỹ nữ, phải có
đến 6, 7 người. Dẫn đầu chính là Sở Sở, sau đó là Thiết Uyển, Thạch Thanh, An Tâm, Liễu Y Y,
Anna cùng Phạm Thải Hồng.
- Hướng Quỳ.
Sở Sở vừa thấy Hướng Nhật, ánh mắt liền sáng ngời, ngay cả bạch mã vương tử cạnh cửa đang
ôm cánh tay và tỏ ra đau đến xanh mặt cùng Trầm Bội Bội trang điểm rất đậm cạnh đó cũng đều bị
nàng trực tiếp bỏ qua, ở trong mắt của nàng, dường như toàn bộ cả thế giới chỉ có một người.
- Mấy cô cũng tới?
Thật ra thì ngay từ lúc để tiểu hộ sĩ gọi điện thoại cho Sở Sở, Hướng Nhật đã đoán được Sở Sở
sau khi nghe nhất định sẽ chạy tới, chẳng qua hắn không ngờ là đến cả một đám, hơn nữa trong đó
còn có hai cô nàng không có hảo cảm gì với hắn. Phạm Thải Hồng lẫn trong đám người đang nhe
răng trợn mắt với hắn, mà Anna -nữ bộc trong ba năm nữa - mặt lại không đổi sắc, hai cô nàng này
vốn là đến chọc tức hắn đây mà.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 645: Cô Bé Bán Hoa
- Làm sao, chúng ta tới ngươi có ý kiến à?
Phạm Thải Hồng từ cửa vào, vừa thấy Hướng Nhật liền sầm mặt xuống, bởi vì lúc hắn thấy mình
lại lộ ra vẻ mặt vô cùng khó chịu, điều này làm cho lòng nàng cực kỳ buồn phiền và oán hận, chẳng
lẽ mình đáng ghét đến vậy sao?
- Thật ngại quá, tôi không hỏi cô, tôi đang hỏi bạn gái của tôi.
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn nàng, nói chuyện không chút lưu tình. Đây vốn là phong cách hành
xử của hắn, ai đến chọc tức hắn, hắn sẽ cho người đó biết mặt.
- Ngươi…
Phạm Thải Hồng nghẹn chết khiếp, nhưng lại không tìm được câu nào để phản bác, hơn nữa
trong lời nói của hình như còn bao hàm một ý khác, ngươi không phải bạn gái của ta, chẳng phải là
ngươi tự mình đa tình tới hỏi ta sao?
Thấy bà điên bị mình làm cho nghẹn lời, Hướng Nhật trong lòng cảm thấy rất khoái trá, nhìn
sang Sở Sở, nàng thấy mình nói không chút lưu tình như vậy nên đang định khuyên gì đó, hắn bèn
hỏi chặn trước:
- Sở Sở, mẹ anh đâu?
Sở Sở khẽ lườm hắn một cái:
- Ở nhà rồi, bá mẫu nói, lần này cần phải giáo huấn anh cẩn thận, còn nói không thể khách khí
với anh như thế.
- Không phải vậy chứ, mẹ anh nhẫn tâm vậy sao?
Hướng Nhật ra vẻ khoa trương, tiếp theo lại nở nụ cười dâm đãng:
- Được rồi, vậy khi về nhà anh sẽ để cho các em giáo huấn cẩn thận, các em muốn giáo huấn sao
thì giáo huấn, anh bảo đảm không phản kháng.
- Không phản kháng cái đầu anh!
Mặt Sở Sở trong nháy mắt đỏ bừng, nàng sao lại không nghe ra hàm ý của bạn trai cơ chứ? Cái
gọi là “Giáo huấn”, chắc chắn không phải là chuyện tốt lành gì.
Hướng Nhật cười khùng khục một trân, ánh mắt lần lượt đảo qua từng người:
- Thiết Uyển, An An, còn có Tiểu Thanh nữa, mấy em có nhớ anh không?
- Không nhớ.
An đại tiểu thư trả lời nhanh nhất, có điều ngoài miệng mặc dù nói không nhớ, nhưng đôi mắt
vui sướng khi nhìn thấy Hướng Nhật đã hoàn toàn bán đứng nàng.
- Anh không thể đứng đắn một chút sao?
Thiết Uyển cũng không dạn dĩ như An đại tiểu thư, thân là lão đại của chúng nữ, cộng thêm có
người ngoài ở đây, nàng phải duy trì hình tượng một đại tỷ.
Chỉ có Thạch Thanh là ngượng ngùng nhất, kêu một tiếng “Sư phụ” rồi lập tức quay đầu đi chỗ
khác, ngay cả bên tai cũng đỏ ửng một mảng.
- Ha ha, anh sửa ngay, sửa ngay…
Hướng Nhật cợt nhả cho qua.
Sở Sở bên cạnh lúc này mới chú ý đến cô nàng trang điểm trông có phần lẳng lơ Trầm Bội Bội
ở một bên, chỉ chỉ nàng ta, cau mày hỏi:
- Hướng Quỳ, cô ta là ai?
- Sở Sở…
Hướng Nhật còn chưa mở miệng giới thiệu, Trầm Bội Bội đột nhiên khe khẽ gọi một câu.
- Cô biết tôi?
Sở Sở rất kinh ngạc, cần thận nhìn Trầm Bội Bội, một lát sau, bỗng nhiên kinh ngạc kêu lên:
- Bội Bội, tại sao bồ lại ở đây?
Tiếp theo không đợi Trầm Bội Bội trả lời, có chút bừng tỉnh, nàng hỏi luôn:
- Buổi sáng người mà tớ nhìn thấy chính là bồ?
Đã bị nhận ra, Trầm Bội Bội càng cúi thấp đầu, dù sao lúc sáng thấy Sở Sở chẳng những không
chào hỏi, ngược lại còn nhìn ca ca Sở Sở bị “Đồng bạn” của mình đánh cho một trận, mặc dù cuối
cùng là nàng cố gắng khuyên can nên chuyện mới dừng lại, nhưng nàng vẫn cảm thấy vô cùng có lỗi
với Sở Sở.
Thấy Trầm Bội Bội không trả lời, Sở Sở cũng ý thức được gì đó, nhìn về phía bạch mã vương
tử vẫn ở cạnh cửa chưa kịp đi ra ngoài, thoáng cái liền nhận ra đối phương chính là người buổi
sáng đã đánh ca ca mình, nhưng thấy tình trạng thê thảm của đối phương, nàng bị dọa cho giật mình.
Bạch mã vương tử mặc dù không biết Sở Sở là ai, nhưng buổi sang cũng đã gặp qua một lần,
biết được đối phương có quan hệ với người bị mình mạnh tay đánh cho một trận, vừa rồi lại thấy
Sở Sở và Hướng Nhật nói chuyện với nhau rất thân mật, lúc này thấy đối phương nhìn sang, nào
dám ở lại lâu, một câu cũng không nói, lách người ra khỏi phòng bệnh.
- Hướng Quỳ, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?
Đến khi bóng lưng của bạch mã vương tử biến mất sau khúc quanh hành lang, Sở Sở lúc này
mới tỉnh người, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hướng Nhật.
- Àh, tiểu tử kia là tới xin lỗi, nhưng lại không cẩn thận bị té ngã.
Hướng Nhật nói dối không chớp mắt, chủ yếu là vì lúc nãy quá trình tự ngược đãi bản thân của
gã trai bao kia quá mức “Tàn nhẫn”, đối với con gái mà nói, hiển nhiên không thích hợp để các
nàng biết.
Lời nói dối siêu cấp ấy kéo theo tiếng cười khác thường của hai gã gia súc trên giường, nhưng
bọn hắn cũng tự giác không vạch trần sự thật, chẳng qua Tinh Tinh giống như bị ung thư phổi giai
đoạn cuối, ho khan không ngừng.
Sở Sở dĩ nhiên biết Hướng Nhật đã giản lược đi nhiều, nhưng nàng cũng không phải là người
thích truy hỏi kỹ càng, lườm hai gã gia súc vô tâm vô tính kia, sau đó quay sang cô nàng trang điểm
đến mức diện mạo hoàn toàn thay đổi là Trầm đại tiểu thư:
- Bội Bội, sao bồ biến thành như thế này, làm hại tớ buổi sáng không nhận ra bồ.
Tuy biết Trầm Bội Bội đi cùng hung thủ đánh ca ca mình, nhưng Sở Sở cũng không trách nàng,
hơn nữa nàng cũng biết, cuối cùng nếu không nhờ Trầm Bội Bội ở một bên cố gắng khuyên can thì
có lẽ ca ca mình còn bị thương nặng hơn.
- Mình….
Trầm Bội Bội nói được một chữ lại bắt đầu nghẹn ngào, nàng nghe ra Sở Sở không phải châm
chọc nàng, mà thật sự quan tâm đến nàng, nhưng nàng có nỗi khổ tâm mà không biết nói sao.
- Bội Bội, bồ nói đi, nếu như có gì khó khăn…, tớ cùng Hướng Quỳ sẽ giúp bồ.
Sở Sở dĩ nhiên hiểu tính cách của Trầm Bội Bội, hai người đã làm bạn thân suốt từ hồi Cấp 3,
đương nhiên nàng biết Trầm Bội Bội nhất định gặp phải chuyện phiền phức gì đó.
- Sở Sở, cám ơn bồ, mình…
Nói tới đây, Trầm Bội Bội nhìn chung quanh có nhiều người như vậy, muốn nói lại thôi.
Hướng Nhật lập tức đoán ra vấn đề, nàng ta không muốn cho nhiều người biết, bèn giỡn chen
vào:
- Sở Sở, về rồi hỏi sau, giờ anh rất đói bụng, từ lúc xuống phi cơ đến giờ vẫn chưa ăn gì.
- Được, vậy chúng ta đi ăn gì trước đã.
Sở Sở phối hợp theo, từ vẻ mặt của bạn nàng cũng ý thức được gì đó, biết nơi này không thích
hợp để hỏi chuyện.
- Các em dâu, nhớ mua về cho chúng ta chút đồ ăn khuya nha.
Mắt thấy đám người Sở Sở muốn rời đi, Tinh Tinh đang dựa trên thành giường rốt cuộc không
chịu nổi tịch mịch, la toáng lên.
- Cứ từ từ mà chờ, nếu như tối mai rảnh, có thể sẽ đưa tới cho mày.
Tiếp lời chính là Hướng Nhật, hôm nay có thể nói là bận rộn cả ngày, ra ngoài ăn xong là trở về
nhà, hơi đâu trở lại bệnh viện làm gì? Huống chi, đã mấy ngày nay không thân mật cùng đám Sở Sở,
không thể nào lãng phí thời khắc xuân tiêu để đem đồ ăn tới cho Tinh Tinh được. Mang theo một
đống mỹ nữ hăm hăm hở hở ra khỏi phong bệnh, lưu lại Tinh Tinh ở phía sau hô to gọi nhỏ liên tục.
Ra khỏi cửa bệnh viện, lại thấy một người mặc đồng phục bảo vệ trong tay kéo theo một cô bé
đi thẳng tới, vừa kéo, vừa lớn tiếng mắng mỏ gì đó cô bé.
Cô bé hiển nhiên cũng không nguyện ý để nhân viên bảo vệ kia kéo mình theo, vừa đi, vừa vùng
vẫy cánh tay, muốn thoát ra khỏi bàn tay thép nguội của nhân viên bảo vệ.
Đáng tiếc, bản thân cô bé trông đã gầy yếu, chân tay mảnh khảnh, làm sao có thể là đối thủ của
nhân viên bảo vệ vốn có vóc người cao to hơn cả người bình thường cơ chứ? Toàn thân gần như là
bị treo trên người nhân viên bảo vệ, cũng không thể vùng tay ra.
Hướng Nhật nheo mắt lại, dừng bước, bởi vì hắn phát hiện cô bé kia chính là cô bé lúc nãy đã
bán hoa cho hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 646: “Cố Nhân” Mười Năm Không Gặp
- Này, ngươi làm gì thế!
Mắt thấy cảnh một người lớn khi dễ một đứa trẻ tiết mục diễn ra trước mặt mình, cho dù không
quen biết tiểu cô nương kia, Hướng Nhật cũng sẽ quản chuyện này, hắn mang vẻ mặt âm trầm đi tới.
- Cứu mạng.
Nghe có người tới, cô bé cả gan la lên một tiếng, hi vọng có thể dọa bảo vệ buông tay ra để
mình chạy trốn. Nhưng khi nhìn thấy người tới là Hướng Nhật, cô bé thoáng cái mắt đã sáng rực
lên, sau đó lại lập tức cúi đầu, thân thể cũng không giãy dụa nữa.
- Nó mới hái hoa trộm, đúng lúc bị tôi bắt được.
Bảo vệ quả thật bị tiếng "Cứu mạng" hù cho giật mình, vội vàng giải thích, còn dùng ngón tay
chỉ chỉ vào nhánh hoa hông trên tay cô bé, dễ dàng nhìn ra nó vừa mới bị hái.
Hướng Nhật nhìn lướt qua cửa bệnh viện, hai bên là vườn hoa, phải có hơn mười chủng loại,
hoa hồng chẳng qua là một trong số đó. Hắn biết bảo vệ nói sự thật, nhưng cho dù như thế, chuyện
này hắn nhúng tay vào là chắc rồi.
- Cứ buông cô bé ra đã, có gì ta sẽ đi nói với lãnh đạo của viện các anh.
Bảo vệ rất bất mãn với giọng ra lệnh của Hướng Nhật, nhưng ánh mắt lạnh như băng của Hướng
Nhật chiếu thẳng tới, hắn sợ tới mức trong lòng run lên, cũng không dám nói nhiều, thả tay cô bé ra,
phẫn nộ bỏ đi.
Lúc này, mấy người Sở Sở cũng đã vây quanh lại đây. Mặc dù cũng không rõ cụ thể xảy ra
chuyện gì, nhưng vừa rồi tất cả đều thấy được cảnh ngộ của bô bé, giờ phút này người nào cũng
nhìn cô bé bằng vẻ mặt tràn đầy mẫu tính.
Hướng Nhật cũng nhìn cô bé lúc này đang cúi đầu vân vê tà áo, trong lòng hiện lên một tia nhu
tình, hắn biết, cô bé đến bệnh viện hái trộm hoa, nhất định là nỗi khổ tâm khó nói.
- Nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật cố gắng làm giọng mình thật nhẹ nhàng.
- Thúc thúc, thật xin lỗi.
Trầm mặc một hồi, cô bé rốt cục ngẩng đầu lên, vẻ mặt xấu hổ, giống như một đứa nhỏ vừa làm
sai chuyện gì đó.
- Nói cho ta biết nguyên nhân.
Cô bé nói xin lỗi càng làm cho Hướng Nhật cảm thấy đau lòng, đứa nhỏ có hiểu biết như vậy,
nếu không phải vạn bất đắc dĩ, chắc chắn sẽ không làm chuyện này.
- Mẹ con không có tiền khám bệnh. . .
Chẳng qua là một câu nói đơn giản, nhưng những người lớn ở đây không ai phản bác được. Mà
cô bé nói tới đây, nước mắt nhịn không được chảy xuống, thân hình gầy yếu cũng nấc lên.
Mặc dù đã sớm đoán được cô bé có nổi khổ tâm, nhưng không ngờ tang thương đến vậy, lại là
một đứa nhỏ vì lo cho mẹ chữa bệnh mà phải đi ăn trộm.
Nhìn thân hình ốm yếu của cô bé, nhất định không đủ các chất dinh dưỡng bình thường, giờ còn
lo kiếm tiền chữa bệnh cho mẹ, ăn uống thiếu thốn càng là điều đương nhiên.
- Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm trước đã, rồi con kể tường tận cho ta.
Không biết tại sao, Hướng Nhật thấy cô bé trước mặt gây cho mình cảm giác rất quen thuộc, cứ
như là. . . Cứ như là đứa nhỏ này có mối liên lạc nào đó cùng mình. Nghĩ tới đây, một ý niệm đột
nhiên lóe lên trong đầu làm hắn sợ hết hồn, sau đó vội lắc lắc đầu, nắm lấy tay cô bé.
Hướng Nhật lúc này mới chú ý tới một điểm, tay cô bé mặc dù được rửa rất sạch sẻ, nhưng có
chút thô ráp, không được non mịn như những đứa trẻ cùng lứa. Hướng Nhật trong lòng lại thấy đau
xót, điều này hiển nhiên là do quanh năm làm việc nhà lưu lai. Nhà bình thường, cho dù nghèo khổ
thế nào, cũng sẽ không để trẻ nhỏ quá vất vả. Mà đứa bé mới mười tuổi đã có bàn tay thô ráp như
vậy, cũng có thể hình dung cuộc sống lúc trước là vất vả như thế nào.
- Thúc thúc, con muốn đi thăm mẹ.
Mặc dù cả ngày chưa ăn gì, nhưng cô bé vẫn cự tuyệt đề nghị của vị thúc thúc mà nó có cảm
giác rất thân thiết.
- Mẹ của con cũng ở trong bệnh viện này?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, không ngờ lại vừa khéo như vậy.
- Dạ!
Cô bé gật mạnh đầu.
Hướng Nhật hướng ánh mắt về phía mấy người Sở Sở, chờ quyết định của các nàng .
- Hướng Quỳ, chúng ta cũng cùng đi xem sao.
Từ cuộc đối thoại vừa rồi chúng nữ đã sớm đoán được đại khái phần nào, tình mẫu tử càng ngập
tràn, giờ phút này cả đám chỉ mong ôm cô bé vào lòng để nhiệt tình thương yêu một phen, sao lại có
thể cự tuyệt đề nghị của cô bé cơ chứ?
Đoàn người đi theo cô bé tới khu phổ thông, đẩy cửa một phòng bệnh trong đó ra, theo cô bé đi
vào.
Phòng bệnh phổ thông đương nhiên không thể so với phòng săn sóc đặc biệt, cả gian phòng đầy
mùi thuốc sát trùng, hơn nữa trong không khí cũng hơi ẩm thấp, làm cho người ta vô cùng không
thoải mái.
Trong phòng bệnh tổng cộng có ba giường bệnh, tất cả đều có người. Mà gian phòng đặt tới ba
giường bệnh lại không to bằng một nửa phòng bệnh của hai gã gia súc Tinh Tinh cùng ông anh vợ
nhiễu sự, mỗi giường thậm chí cách nhau chưa tới một mét, chỉ cần vươn tay ra một chút là có thể
với tới giường của đối phương.
Nằm trên giường gần cửa là một lão nhân đã qua tuổi hoa giáp, một đôi vợ chồng trung niên
đứng bên cạnh giường bệnh, thoạt nhìn thì hình như là con trai con dâu của lão nhân, căn cứ chủ yếu
để suy đoán là việc người đàn ông trung niên kia và lão nhân qua tuổi hoa giáp trên giường bệnh có
dung mạo rất tương tự.
Trên giường bệnh ở giữa là một nữ nhân trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt, ba nam nhân trẻ tuổi cùng
đứng bên giường, trên mặt còn hiện lên nét tự tin và kiêu hãnh, đúng kiểu thanh niên chưa từng trải
nghiệm sự tàn khốc của xã hội, hiển nhiên còn là sinh viên chưa tốt nghiệp.
Còn trên giường bệnh gần cửa sổ nằm sâu nhất trong phòng, một nữ nhân có mái tóc dài che đi
cả khuôn mặt nằm tựa vào thành giường, đang xem quyển sách màu vàng trong tay, thỉnh thoảng có
thể nghe được từ miệng nàng tiếng thở dốc nặng nề cũng như tiếng ho khẽ khẽ dù đã cố nén lại.
- Mẹ!
Cô bé tiến vào trong phòng bệnh, khẩn trương chạy tới giường bệnh nằm sâu nhất trong phòng.
- Tiểu Ái.
Nữ nhân tóc nghe tiếng con gái gọi, xoay đầu lại, khẽ vuốt tóc ra sau, lộ ra một khuôn mặt dù tái
nhợt nhưng vẫn không kém phần xinh đẹp, ánh mắt đầy trìu mền nhìn con gái chạy đến gần mình.
Khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt gần như không còn chút huyết sắc kia, cả người không thể ức
chế được cơn run rẩy. Gương mặt này, đối với hắn mà nói, thật sự quá quen thuộc, đến nỗi mà ngày
trước khi chưa nhập vào thân xác này, hầu như đêm nào hắn cũng mơ tới gương mặt này, chẳng qua
gương mặt trong giấc mộng hồng hào và trẻ trung hơn hiện giờ.
“Là em sao?”. Hướng Nhật chua xót liếm liếm môi, năm xưa trong cơn tức giận đã rời khỏi
nàng, không ngờ mười năm sau lại gặp lại.
- Me, đây là thúc thúc con mới quen, người tốt lắm.
Hướng Nhật còn đang ngẩn người thì cô bén kéo tay hắn lại, chính thức giới thiệu với mẹ.
- Chào. . . chào cô.
Hướng Nhật có phần không dám nhìn gương mặt tái nhợt kia, đối với "Cố nhân" mười năm
không gặp này, trong lòng hắn chỉ biết có áy náy, vốn tưởng rằng đời này sẽ không còn được gặp
lại, không ngờ vận mệnh lại để cho hai người gặp nhau trong tình huống như vậy.
- Thật ngại quá, Tiểu Ái gây thêm phiền toái cho anh rồi.
Nữ nhân tóc dài lễ phép nói lời xin lỗi Hướng Nhật. Trên thực tế, nàng cũng không cho là nữ nhi
chủ động "làm quen" đối phương, theo như suy đoán của nàng, có thể là con gái ở bên ngoài gây ra
phiền toái, giờ người ta tìm tới tận cửa để nói chuyện. Chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên
nàng gặp phải. Có điều đối phương không phải loại vừa đến đã mắng ầm ĩ, điều này làm cho nàng
yên tâm rất nhiều.
- Không, cô bé rất hiểu chuyện.
Hướng Nhật xoa xoa đầu cô bé, đột nhiên thân thể cứng đờ, nhìn nữ nhân tóc dài bằng ánh mắt
sững sờ, giọng có chút run rẩy:
- Cô nói, đứa nhỏ này tên là Tiểu Ái?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 647: Nữ Nhân Quật Cường
- Đúng, có vấn đề gì không?
Nữ nhân tóc dài nhìn Hướng Nhật, không hiểu tại sao nam nhân đột nhiên lại tỏ ra quá kích động
như vậy.
- Không, không có. . .
Hướng Nhật cố gắng khống chế tâm trạng của mình, xoa xoa đầu cô bé, động tác càng thêm ôn
nhu.
- Tên rất dễ nghe.
- Thúc thúc, tên của con thật sự dễ nghe sao?
Nghe Hướng Nhật tán dương, cô bé nắm lấy bàn tay đang xoa xoa đầu mình, mang vẻ mặt chờ
mong nhìn hắn.
- Uhm, tên của con dễ nghe nhất thế giới.
Hướng Nhật ngồi xổm xuống, ánh mắt lộ ra vẻ trìu mến, cẩn thận ngắm nhìn cô bé, diện mạo quả
nhiên thấp thoáng cái bóng dáng cực kỳ quen thuộc của "Người kia" năm đó.
Nhận được câu trả lời khẳng định của Hướng Nhật, khuôn mặt cô bé tỏ ra hết sức vui sướng,
cũng không biết tại sao, nàng rất có hảo cảm với vị thúc thúc mới quen này. Nếu như không phải mẹ
còn nằm trên giường bệnh, có lẽ cô bé đã hân hoan nhảy nhót rồi.
- Tiểu Ái, không giới thiệu mấy vị a di này sao?
Thấy thanh niên kia cùng con gái mình thân thiết với nhau như vậy, nữ nhân tóc dài rốt cục hoàn
toàn yên lòng. Dĩ nhiên, chủ yếu là nhờ bên cạnh còn có mấy người Sở Sở, nếu như con gái chỉ
mang theo một nam nhân xa lạ trở lại, chỉ sợ nàng không thể không lưu tâm.
- Những a di này là. . . Bằng hữu của thúc thúc.
Đối với mấy người Sở Sở bên cạnh, cô bé đúng là không biết nên giới thiệu thế nào, may là suy
nghĩ của nó rất đơn giản, nếu đã đi cùng thúc thúc, vậy chính là bằng hữu của thúc thúc.
Mà thấy con gái có một thoáng khựng lại, nữ nhân tóc dài vẫn không được rõ lắm, có lẽ con gái
không quen mấy a di này. Lễ phép gật gật đầu với mấy người Sở Sở, nữ nhân tóc dài cố gượng dậy.
Thiết Uyển vội ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng ấn nàng nằm lại trên giường:
- Cô thân thể không khỏe, cứ nằm đi.
Có lẽ bởi vì trong bụng đã có một tiểu sinh mạng, đối với một người đã làm mẹ như nữ nhân tóc
dài, nàng rất có hảo cảm, cũng cực kỳ đồng tình, từ mẩu đối thoại rất hiểu chuyện lúc nãy của cô bé,
nàng đã đoán ra, nữ nhân này chắc là một mình nuôi con khôn lớn.
- Cha của đứa nhỏ đâu?
Sở Sở bên cạnh đột nhiên hỏi một câu, nàng cũng không suy nghĩ sâu xa được như nữ cảnh quan,
chỉ thấy nữ nhân kia bệnh đến vậy mà chỉ có một đứa con gái 10 tuổi ở bên cạnh chăm sóc, đối với
người chồng-người cha không có mặt trong bệnh viện, nàng hết sức căm phẫn.
Hướng Nhật bên cạnh thân thể run lên, không nói gì.
Nữ nhân tóc dài một lần nữa vuốt lại mái tóc vừa buông xuống trước mắt, vẻ mặt rất bình tĩnh,
chẳng qua là trong ánh mắt toát ra nỗi hoài niệm sâu sắc và sự đau thương:
- Đã đi rất xa, có lẽ cả đời này cũng sẽ không trở về.
Một câu nói, khiến mấy người Sở Sở lại thấy lòng xót xa, nhất định là người đàn ông kia đã bỏ
rơi đôi mẹ con đáng thương này.
- Không sao, hết thảy đều sẽ ổn thôi.
Thiết Uyển ở một bên khuyên nhủ, nàng rất muốn ôm nữ nhân rất đáng thương này vào trong
lòng, nhưng tuổi của đối phương rõ ràng lớn hơn nàng, tay vừa đưa ra lập tức rụt trở về.
- Cảm ơn các cô. . .
Nữ nhân tóc dài nhìn mấy người Sở Sở đầy cảm kích, trong ánh mắt có chút phức tạp. Những cô
gái xinh đẹp trước mắt, bình thường xuất hiện một đã là cực kỳ hiếm, không ngờ này lúc này lại xuất
hiện cả một đám, hơn nữa thân là người từng trải, nàng cũng nhìn ra được một điều, nhóm mỹ nữ
này e là đều có cảm tình với nam nhân trẻ tuổi bên cạnh.
Vùa hay lúc này Hướng Nhật đứng lên, bắt gặp ánh mắt của nữ nhân tóc dài, nhưng hắn lập tức
chột dạ quay đầu đi, có điều nốt ruồi nắm dưới khóe mắt bên phải của đối phương mắt lại khắc sâu
trong trí óc hắn. Nó có tên là "Nốt ruồi mỹ nhân", Hướng Nhật đã từng một mực cảm thán, nốt ruồi
này không nằm dười khóe mắt bên trái, bởi vì nếu nó ở đấy, nghe nói là một loại điềm báo vô cùng
may mắn, sẽ mang đến may mắn cho chủ nhân. Nhưng nếu nằm dưới khóe mắt phải thì tục xưng là
nốt ruồi mỹ nhân, "Không xinh đẹp ắt có phúc” là đặc trưng của nốt ruồi mỹ nhân, mà nàng lại đẹp
đến mức họa quốc ương dân, dĩ nhiên là không có phúc phần.
Hiện tại xem ra, lúc trước mình đã nói trúng.
Hướng Nhật đột nhiên nẩy sinh cảm giác áy náy, nếu như lúc trước mình không nói như vậy, có
lẽ nàng sẽ sống tốt hơn chăng? Lắc lắc đầu, Hướng Nhật vứt ý nghĩ hoang đường này ra khỏi đầu,
hít sâu một hơi, cố gắng giữ cho mình bình tĩn:
- Xin hỏi, cô bị bệnh gì?
Câu hỏi này có chút đường đột, nhưng nữ nhân tóc dài chỉ cười thản nhiên:
- Bệnh nhẹ mà thôi, nghỉ ngơi mấy ngày là ổn.
Nhưng cô bé lại kéo kéo quần Hướng Nhật:
- Thúc thúc, mẹ bị bệnh . .
- Tiểu Ái!
Nữ nhân tóc dài lập tức khẽ gắt một tiếng, ngăn không cho cô bé nói tiếp.
Cô bé bị mẹ quát, nhất thời cúi đầu tủi thân, cũng không dám nói tiếp nữa.
Hướng Nhật không hỏi tiếp, bởi vì hắn biết nàng vẫn luôn là người quật cường, quyết tâm
chuyện gì là sẽ kiên trì đến cùng, nếu không năm xưa cũng sẽ không bỏ đi khi đã mang bầu. Mà
muốn biết đối phương bị bệnh gì, lát nữa tìm bác sĩ là có thể biết ngay.
Nghĩ ngợi một hồi, Hướng Nhật lại hỏi bằng giọng thương lượng:
- Tôi có thể dẫn Tiểu Ái đi ra ngoài ăn cơm không?
Thấy thân hình gầy yếu của cô bé, Hướng Nhật không chỉ cảm thấy thật đau lòng, mà lại càng có
chút khó hiểu, còn nhớ ngày trước gia cảnh của nàng rất tốt, so với Sở gia giàu nhất Bắc Hải thì
không kém mấy, có điều hiện giờ nhìn thân hình thiếu dinh dưỡng của cô bé, hoàn toàn không giống
người xuất thân từ nhà Phú Quý. Rốt cuộc là nguyên nhân gì, làm các nàng trở nên nghèo túng như
vậy —— tuy đã giao hẹn là không liên lạc lại, nhưng mấy năm nay, Hướng Nhật cũng chưa từng
nghe nói gia tộc kia có dấu hiệu suy bại.
- Con phải ở chỗ này với mẹ.
Nữ nhân tóc dài còn chưa mở miệng, cô bé đã cự tuyệt hảo ý của Hướng Nhật, mặc dù một bữa
cơm rất có sức hấp dẫn đối với nó, nhưng không gì quan trọng bằng việc ở lại bên cạnh mẹ đang
bệnh nặng.
Nhìn cô bé mím chặt môi, Hướng Nhật cũng biết tiểu cô nương này được di truyền từ mẹ tính
quật cường, đành đi đường vòng:
- Tiểu Ái, chúng ta đi ăn cơm trước, rồi mang về cho mẹ con một ít đồ ăn nhé?
- Thật ạ?
Ánh mắt cô bé nhất thời sáng ngời, hiển nhiên câu cuối cùng "Mang về cho mẹ con một ít đồ ăn"
rất hấp dẫn nó.
- Dĩ nhiên, thúc thúc sao lại gạt con cơ chứ, cho dù thúc thúc gạt con, mấy a di kia cũng sẽ
không gạt con, đúng không?
Hướng Nhật chỉ chỉ vào mấy người Sở Sở ở một bên, trong lòng lại càng chua xót, không ngờ
chỉ là vì chuyện mang về cho mẹ một ít đồ ăn mà có thể làm cô bé thay đổi ý định ban đầu, khó
trách tại sao cô bé mới tí tuổi đã không ngại đi trộm hoa của bệnh viện để kiếm tiền cho mẹ khám
bệnh.
Nhận được câu trả lời khẳng định của Hướng Nhật, cô bé liền tỏ vẻ đáng thương nhìn về phía
nữ nhân tóc dài trên giường bệnh.
Nàng vốn muốn từ chối, dù sao đối với người từng là một Đại tiểu thư chưa bao giờ phải lo
cơm áo gạo tiền, lúc này lại phải dựa vào sự tiếp tế của một người xa lạ thì đúng là nàng hơi khó
có thể tiếp nhận. Nhưng thấy con gái nhìn mình đầy chờ mong, cuối cùng không đành lòng, gật đầu,
nhưng lại nói thêm một câu:
- Cũng không cần mang đồ ăn cho tôi, nếu được, mang cho tôi một chai nước thôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 648: Trứu Văn Uyên
- Sở Sở, các em dẫn Tiểu Ái đi tìm chỗ nào ăn cơm trước đi, anh có việc bận chút, tý nữa em
gọi điện thoại báo cho anh biết ở đâu là được rồi.
Mới vừa đi ra cửa bệnh viện, Hướng Nhật đột nhiên ngừng lại, đưa tay ra hiệu với Sở Sở, lập
lờ chỉ chỉ vào cô bé.
- Uhm, vậy anh nhanh lên nhé.
Mặc dù không hoàn toàn hiểu ý bạn trai, nhưng Sở Sở cũng đoán được là hắn đi giúp nữ nhân
rất đáng thương kia. Đối với chuyện này, Sở Sở cũng không ghen, bởi vì nếu bạn trai không giúp,
chính nàng cũng muốn đi giúp.
- Tiểu Ái, chúng ta đi ăn trước, sau đó chờ thúc thúc, được không?
Nhìn ra được cô bé cùng Hướng Nhật rất gần gũi, Sở Sở trưng cầu ý kiến của nó.
- Dạ —
Cô bé thật ngoan, đồng thời cũng rất thông minh, hình như biết Hướng Nhật đi làm chuyện gì.
- Nếu như thúc thúc muốn biết mẹ bị bệnh gì, có thể đi tìm bác sĩ Trương, phòng ông ấy nằm ở
góc hành lang.
- Ừ, ta biết rồi.
Hướng Nhật gật đầu, trong lòng lại càng thêm thương yêu cô bé. Đưa mắt dõi theo mấy người
Sở Sở đến khi họ khuất bóng, lúc này hắn mới xoay người tiến vào trong bệnh viện.
o0o
Văn phòng của bác sĩ Trương rất dễ tìm, dựa theo lời chỉ dẫn của cô bé, Hướng Nhật đi thẳng
tới văn phòng của đối phương.
Bác sĩ Trương đang uống một tách trà nóng, nhìn thấy có người đi vào, vội đặt tách xuống, đứng
dậy, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt nghi hoặc:
- Anh là?
- Bác sĩ Trương phải không?
Hướng Nhật quan sát vị bác sĩ ước chừng trên dưới 40 tuổi trước mặt, cất lời hỏi.
- Đúng, chính là tôi, xin hỏi anh là?
Đoán đối phương có thể là thân nhân của người bệnh, thái đô của bác sĩ Trương thân thiện hơn
chút.
- Ta muốn biết, bệnh nhân ở phòng số 7 giường só 3 bị bệnh gì?
Hướng Nhật không nhiều lời với đối phương quá, hỏi thẳng điều mà mình muốn biết.
Nghe ra đối phương là hỏi thăm bệnh tình của người khác, hơn nữa nghe cách nói, cũng không
giống người có quan hệ gì đó với bệnh nhân kia, bởi vì nếu có quan hệ, đáng lẽ mở miêng là phải
nói "Người nào đó của tôi", chứ ai lại dùng từ bệnh nhân.
- Anh có quan hệ thế nào với cô ấy?
Bác sĩ Trương dè dặt nhìn Hướng Nhật, hắn không thể không làm vậy, còn nhớ, người ở phòng
số 7 giường số 3 mà đối phương nhắc đến chính là một nữ bệnh nhân, hơn nữa trông hết sức xinh
đẹp, bên cạnh chỉ có một đứa con gái chừng 10 tuổi. Quan trọng nhất là, hắn từng chịu sự ủy thác
của một vị đại nhân vật mà ngay cả viện trưởng cũng phải đích thân tiếp đón, tuyệt đối không để
cho bất luận kẻ nào tiếp cận nữ bệnh nhân kia, nhất là nam nhân.
- Ta là thúc thúc của con gái cô ấy, ông nói xem ta có liên hệ thế nào với cô ấy?
Ánh mắt Hướng Nhật trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, hắn chỉ muốn có được đáp án, chứ không
phải nghe ông bác sĩ trước mặt nói nhảm.
Đây là lần đầu tiên bác sĩ Trương nhìn thấy ánh mắt đáng sợ như vậy, hắn có một cảm giác đáng
sợ, là nếu mình không trả lời ngay thì trong nháy mắt sẽ bị đối phương xé thành từng mảnh, thế là
quên ngay lời ủy thác của đại nhân vật kia. Nhưng thân là một bác sĩ, khả năng chịu áp lực chung
quy vẫn mạnh hơn người bình thường, bưng tách trà trên bàn lên, uống một ngụm để che dấu sự bối
rối của mình:
- Thật ra thì cũng không có bệnh gì, là do năm đó lúc sanh con không cẩn thận để lại mầm bệnh.
- Nghiêm trọng không?
Vừa nghe bệnh là do sanh con mà nên, Hướng Nhật lập tức trở nên khẩn trương, hắn biết chuyện
này có thể lớn cũng có thể nhỏ, nếu nghiêm trọng thậm chí sẽ nguy hiểm đến tánh mạng.
Cân nhắc câu từ một chút, bác sĩ Trương cũng dần dần trở lại trình độ của một bác sĩ chuyên
nghiệp:
- Nếu như bắt đầu từ bây giờ mỗi ngày đều tích cực nghỉ ngơi điều dưỡng, đại khái nửa năm là
sức khỏe sẽ ổn định.
- Nói cách khác, cô ấy chỉ là được nghỉ ngơi và điều dưỡng không đủ, bản thân cũng không có
bệnh gì phải không?
Hướng Nhật thở phào nhẹ nhỏm, nếu là vậy, cũng không cần quá lo lắng.
- Có thể hiểu như vậy, tuy nhiên tình huống của bệnh nhân. . . Tôi nghĩ nếu cứ để cô ấy cố gắng
gượng như vậy, đến lúc đó bệnh tình trở nặng mất.
Bác sĩ Trương cũng nhìn ra vẻ mặt nhẹ nhõm của Hướng Nhật, không khỏi cường điệu vấn đề.
Thật ra thì đối với nữ bệnh nhân kia, bác sĩ Trương không chỉ đồng tình, còn cảm thấy hết sức nghi
hoặc. Theo lý thuyết, có thân thích là một đại nhân vật như vậy, căn bản sẽ không xuất hiện cái vấn
đề mà ngay cả phụ nữ có thai nhà bình thường cũng có thể tránh được, nhưng sự thật lại hoàn toàn
ngược lại.
- Bác sĩ, ông nói cứ cố gắng gượng là sao?
Nhìn ánh mắt bác sĩ hơi lóe lên, Hướng Nhật trầm giọng hỏi.
Vốn muốn nói thẳng: ngươi đã là thúc thúc của con gái cô ấy, chẳng lẽ còn không rõ sao, nhưng
nghĩ tới ánh mắt đáng sợ của đối phương, bác sĩ Trương cuối cùng nén lại cái suy nghĩ xem ra rất
mang ý trả thù này:
- Là thế này, Trứu tiểu thư cũng mới vào viện ngày hôm qua mới, thật ra cứ cách mười ngày nửa
tháng cô ấy lại tới bệnh viện khám bệnh, lần nào cũng trong trạng thái lao lực quá độ, cho nên tôi
nghĩ, công việc của Trứu tiểu thư ở bên ngoài cũng không thoải mái, nếu như cô ấy có thể nghỉ việc,
an tâm dưỡng bệnh. . .
Bác sĩ Trương chưa nói hết lời, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng.
Hướng Nhật cũng hoàn toàn minh bạch, chẳng qua là trong lòng càng thêm nghi hoặc, đáng lẽ cái
từ "lao lực" không thể xuất hiện trên người nàng, lại chợt nhớ tới những ngón tay thô ráp của cô bé
kia, Hướng Nhật bỗng nhiên thấy đau xót khôn xiết. Mặc dù vẫn không rõ nàng rốt cuộc gặp phải
chuyện gì, nhưng có thể đoán được trong chuyện này nhất định có chút nội tình mà hắn không biết.
- Bác sĩ, bắt đầu từ bây giờ, ta muốn ông chuyển cho cô ấy sang phòng bệnh tốt nhất, dùng thuốc
tốt nhất, còn có hộ sĩ tốt nhất, tóm lại, phải chiếu cố đến khi cô ấy khỏe hẳn mới thôi, bao nhiêu tiền
cũng không thành vấn đề! Nhưng có một điểm ông phải nhớ kỹ, tuyệt đối không để cô ấy biết là ta
yêu cầu bệnh viện làm vậy.
Hướng Nhật nghiêm túc nói.
Nhưng bác sĩ Trương lại âm thầm kêu khổ, không phải hắn không muốn làm như vậy, mà vốn
không thể thực hiện được. Đối với nữ bệnh nhân thường xuyên đến khám bệnh kia, hắn cũng hiểu rõ
tính quật cường của đối phương, căn bản sẽ không tiếp nhận sự an bài này của bệnh viện, thậm chí
còn hoài nghi trong bệnh viện có người có ý đồ với nàng, do đó chưa biết chừng sẽ chuyển sang
bệnh viện khác.
Đang muốn nói gì đó, cửa văn phòng lại bị đẩy ra, đi vào một thanh niên hơn 30 hơn tuổi mặc
bộ âu phục rất vừa người, trông không quá tuấn tú, nhưng cũng không khó coi, trên mặt lộ ra vẻ hợm
hĩnh trời sanh, luôn nhìn người khác bằng ánh mắt từ trên cao nhìn xuống.
- Trứu tiên sinh.
Bác sĩ Trương vừa nhìn thấy người này, vội vàng đứng lên, vẻ mặt rất sợ hãi, hiển nhiên vị
"Trứu tiên sinh" này là một đại nhân vật mà hắn tuyệt đối không thể đắc tội.
- Muội muội của ta hiện tại thế nào?
Trứu tiên sinh thấy trong văn phòng ngoài bác sĩ Trương còn có một ngoại nhân khác, cau mày,
hiển nhiên rất khó chịu với việc bác sĩ Trương biết rõ hắn định tới mà còn đồng thời hẹn gặp người
khác.
- Thật ngại quá, Trứu tiên sinh, còn chưa kịp báo cho ngài, Trứu tiểu thư hiện tại đã được đến
phòng bệnh số 7.
Bác sĩ Trương dĩ nhiên nhìn ra được vẻ mặt bất mãn của Trứu tiên sinh, những nghĩ tới ánh mắt
đáng sợ của một người khác trong văn phòng, trong lòng nhịn không được run lẩy bẩy, hai người
này hắn không dám đắc tội bất kỳ ai.
Sau khi thấy Trứu tiên sinh bước vào, chân mày Hướng Nhật chợt nhíu lại, bởi vì hắn biết vị
Trứu tiên sinh này, hơn nữa còn không xa lạ gì. Trứu Văn Uyên, một tên tiểu nhân chuyên môn hãm
hại sau lưng người khác, cũng là —— anh ruột của nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 649: Dạy Dỗ
- Phòng bệnh số 7?
Trứu Văn Uyên càng nhíu mày chặt, hình như đang suy tư gì đó, một lát sau, lại nhìn bác sĩ
Trương, hỏi:
- Gần đây có người đến thăm cô ta không?
Bác sĩ Trương dè dặt liếc Hướng Nhật một cái, lắc đầu:
- Không có.
- Uhm, có việc gì nhớ gọi điện thoại cho ta biết.
Căn dặn xong, Trứu Văn Uyên xoay người đi ra khỏi văn phòng, từ đầu đến cuối không hề liếc
mắt nhìn Hướng Nhật, hiển nhiên, trong mắt hắn, đấy chỉ là một tiểu nhân vật không đáng kể, hoàn
toàn không xứng để hắn tiếp xúc.
Hướng Nhật đi theo Trứu Văn Uyên ra khỏi văn phòng, thấy hắn đi vào phòng bệnh số 7, Hướng
Nhật cũng lẳng lặng đứng ở cửa phòng bệnh số 7. Hắn muốn biết, rốt cuộc nàng gặp phải chuyện gì.
- Văn Tĩnh.
Nghe giọng Trứu Văn Uyên không thấy hỉ nộ ái ố gì, nhưng rất âm trầm.
- Sao anh lại tới đây?
Nữ nhân tóc dài trên giường bệnh hơi ngẩng đầu lên, nhưng rồi lập tức cúi đầu, giọng thản nhiên
như không, cứ như đang nói với một người xa lạ không hề có quan hệ với mình.
- Ta là ca ca ngươi, đến thăm cũng không được sao?
Giọng Trứu Văn Uyên rõ ràng mang chút tức giận, đúng vậy, đối với đứa em gái ruột không nghe
lời này, hắn hoàn toàn không có bất cứ hảo cảm gì. Từ nhỏ đến lớn, cha mẹ chỉ cưng chìu một mình
nó, thậm chí còn lên kế hoạch để phần lớn gia sản cho nàng thừa kế, hắn có thể vui được sao?
Nhưng cũng may, cô ta này cũng không biết nổi cơn điên gì, lại đi yêu một cô nhi không cha không
mẹ, hơn nữa còn chưa lập gia đình đã có con, làm mất hết thể diện Trứu gia . Nếu không mình được
nở mày nở mặt như giờ sao?
- Ca ca?
Nữ nhân tóc dài nói nhỏ một câu tự giễu mình, rồi im lặng.
Nhưng Trứu Văn Uyên lại càng tức giận, hắn chịu không được cái giọng như thế hờ hững với hết
thảy của muội muội, đã bị đá khỏi Trứu gia rồi, nó còn đắc chí gì chứ? Còn tỏ ra kiêu ngạo gì chứ?
- Ngươi còn nhớ thằng kia à, cũng đã mấy năm rồi, nói không chừng thằng kia chết lâu rồi.
Trứu Văn Uyên gằn giọng nói, trong ánh mắt lóe lên tia lạnh lẽo như độc xà.
- Anh cút đi cho tôi!
Nữ nhân tóc dài chợt rống to, toàn thân run rẩy không ngừng, kéo theo từng trận ho khan kịch
liệt.
Ba sinh viên bên giường bệnh ở giữa nhìn cảnh tượng này không vừa mắt, một người trong số đó
tiến lên trước một bước, nói bằng giọng bất mãn:
- Nơi này là bệnh viện, muốn ầm ĩ xin mời đi ra ngoài.
Trứu Văn Uyên quay đầu sang nhìn, lấy thái độ cao cao tại thương đặc trưng của mình để nhìn
chằm chằm đối phương:
- Ngươi không có tư cách nói chuyện với ta, có tin ta gọi ngay vệ sĩ vào ném ngươi ra ngoài
không?
Cậu sinh viên kia khựng lời, nhìn đối phương toàn thân mặc hàng hiệu, hơn nữa còn có vệ sĩ
theo bên cạnh, nhất định phi phú tức quý. Mặt nín nhịn đến đỏ bừng, rốt cuộc không nói gì nữa, hai
người bạn bên cạnh cũng tự giác không tiến lên phụ họa.
Trứu Văn Uyên không để ý đến đối phương nữa, lại quay sang nhìn nữ nhân tóc dài lúc nãy vẫn
có vẻ kích đông, bắt đầu khiển trách nàng, rất ra vẻ huynh trưởng:
- Nhìn lại xem bây giờ ngươi trông thế nào, chẳng những đi làm lao động chân tay, còn ở phòng
bệnh như vậy, đúng là làm mất mặt Trứu gia.
Nữ nhân tóc dài đã bình tĩnh lại phần nào, một tay nhẹ nhàng xoa ngực.
- Bây giờ tôi còn là người của Trứu gia ư?
- Chỉ cần ngươi vứt bỏ đứa con hoang kia, cha nói, ngươi vẫn là người của Trứu gia. Toàn bộ
công ty cũng chờ ngươi tiếp quản.
Trứu Văn Uyên nói như thể xuất phát từ lòng từ bi, trên thực tế, hắn cũng cũng không ngại thuật
lại chính xác lời cha mẹ, mặc dù biết một khi cô ta trở về sẽ uy hiếp đến địa vị của hắn, nhưng hắn
lại càng khẳng định một chuyện, đứa con gái quật cường này sẽ không vứt bỏ con để của mình, cho
nên hắn cực kỳ yên tâm.
Ở cửa phòng bệnh, Hướng Nhật nghe đến đó, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo, con hoang sao?
Trứu gia? Thì ra là các ngươi biến nàng thành như bây giờ.
- Tôi tình nguyện không làm người của Trứu gia!
Trứu Văn Tĩnh trả lời vô cùng dõng dạc, đồng thời cũng hết sức quyết liệt, không ai có thể lay
chuyển quyết định của nàng.
- Được lắm, ta xem ngươi có thể kiên trì tới khi nào?
Trứu Văn Uyên cười lạnh, mấy năm qua, hắn dần mất đi sự kiên nhẫn với trò đùa này, nhưng
mỗi lần gặp phải chuyện gì không vừa ý, sự kiên nhẫn tưởng như đã phai nhạt lại chậm rãi khôi
phục như cũ. Hơn nữa lần này hắn không chỉ tới đùa, còn có một chuyện vô cùng quan trọng cần
đứa em gái này phối hợp.
- Tiểu Ái đã mười tuổi rồi nhỉ?
Trứu Văn Uyên đột nhiên đổi giọng, thản nhiên hỏi.
- Anh muốn làm gì?
Trứu Văn Tĩnh lạnh giọng, nàng cũng biết cái thứ “chồn cáo chúc tết gà, rắp tâm ăn gỏi”( giả bộ
thân thiên nhằm thực hiện mưu đồ xấu) chẳng hảo tâm gì, con gái là bảo bối của nàng, không có bất
cứ vật gì trên đời này có thể đổi lấy nó, nàng tuyệt đối sẽ không để bất kỳ ai làm thương tổn nó.
- Còn nhớ Lưu Quốc Dương không?
Trong đầu Trứu Văn Tĩnh không khỏi hiện lên hình ảnh một người đáng ghê tởm cứ bám riết lấy
nàng, lạnh lùng thốt:
- Quên rồi.
Nhưng hình như Trứu Văn Uyên không nghe được câu trả lời của nàng, tiếp tục nói:
- Hắn muốn nhận nuôi con gái của ngươi, còn có thể đón ngươi về nhà, như vậy, con gái ngươi
có cha, mà cô cũng có thể an tâm tịnh dưỡng...
- Trứu tiên sinh phải không?
Lời còn chưa nói hết, phía sau bỗng nhiên truyền đến một giọng không chút cảm tình nào.
- Ngươi là ai!
Trứu Văn Uyên xoay người lại, thấy đối phương chính là tên ngoại nhân vừa rồi có mặt trong
văn phòng của bác sĩ Trương, hơn nữa còn gọi mình là "Trứu tiên sinh", cuối cùng cũng không vì bị
người ngắt lời mà phát tác ngay, nhưng ánh mắt sắc bén vô cùng.
- Người đánh ngươi.
Hướng Nhật cũng không nói nhảm, tung thẳng một cước, đá bay Trứu Văn Uyên ra ngoài.
- A ——
Trứu Văn Uyên kêu thảm một tiếng, lưng đập vào vách tường rồi bị bắn trở lại, tiếp đó ngã nhào
xuống đất.
Hướng Nhật đuổi tới tung thêm một cước, Trứu Văn Uyên đang nằm úp sấp liền bị đá cho lật
người lại, nằm thẳng cẳng trên mặt đất.
Sự việc bất thình lình khiến người trong phòng bệnh người đều trở tay không kịp, ba sinh viên
vừa bị Trứu Văn Uyên dọa thì trợn mắt há hốc mồm, mà Trứu Văn Tĩnh thì kinh ngạc đến ngây
người, ngoài ra còn có chút thống khoái, không ngờ kẻ vừa dương dương đắc ý trước mặt mình
trong nháy mắt đã bị người ta đánh cho bò không dậy nổi.
- Biết tại sao ta đánh ngươi không?
Hướng Nhật dùng chân dẫm lên lồng ngực Trứu Văn Uyên, khẽ dùng lực, làm hắn đau đến nỗi
mặt tái xanh.
- Bởi vì ngươi chính là súc sinh!
Trứu Văn Uyên vô duyên vô cớ bị đánh, giờ lại bị sỉ nhục như vậy, khóe mắt còn liếc thấy ánh
mắt hả hê của ba sinh viên mới vừa bị mình dọa, oán hận trong lòng không để đâu cho hết, mang vẻ
mặt oán độc trừng mắt với Hướng Nhật:
- Ta sẽ không bỏ qua ngươi!
- Rất tốt, hoan nghênh ngươi tới gây sự với ta.
Hướng Nhật cười lạnh, sự uy hiếp của đối phương uy hiếp trong mắt hắn chẳng khác nào truyện
cười.
- Giờ ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi còn không cút đi, ta không dám cam đoan sẽ làm ra chuyện
gì đâu.
Mắt thấy Hướng Nhật thật sự tới gần mình, Trứu Văn Uyên dĩ nhiên không dám chậm trễ, hảo
hán không chịu thiệt trước mắt, hắn hiểu đạo lý này. Chỉ cần để hắn đi ra ngoài, ắt sẽ có cơ hội báo
thù. Cố nén đau đớn, Trứu Văn Uyên đứng lên, chật vật chạy ra khỏi phòng bệnh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 650: Hoàn Toàn Không
- Anh hà tất phải làm vậy?
Trứu Văn Tĩnh khẽ thở dài, nói, lúc Hướng Nhật xông vào, nàng đã nhận ra đối phương chính là
thanh niên được Tiểu Ái gọi là "Thúc thúc", chỉ không biết tại sao cậu ta đi rồi lại quay lại.
- Tôi có thể hỏi cô một chuyện không?
Hướng Nhật đưa lưng về phía Trứu Văn Tĩnh, hắn không dám xoay người lại, sợ nhỡ mình quá
kích động sẽ khiến đối phương nhìn ra gì đó.
- Uhm.
Trứu Văn Tĩnh khẽ đáp, trong lòng lại cảm thấy kỳ quái, cậu thanh niên nàng mới gặp mặt lần
đầu này hình như hơi sợ nàng.
- Tiểu Ái làm sao bây giờ?
Hướng Nhật hỏi một câu quả thực khó hiểu.
- Tiểu Ái? Nó làm sao?
Trứu Văn Tĩnh dĩ nhiên nghe mà không hiểu, cho dù nàng là một cô gái cực kỳ thông minh,
nhưng nhất thời cũng hồ đồ, rõ ràng nói muốn hỏi mình một chuyện, tại sao lại dính đến Tiểu Ái.
- Tiểu Ái nó còn rất nhỏ.
Hướng Nhật tiếp tục nói vòng vo, quay đầu lại, thấy Trứu Văn Tĩnh đã hơi nhíu mày vì câu hỏi
không đầu không đuôi của mình.
- Cô cảm thấy sức khỏe mình còn có thể cầm cự bao lâu?
Trứu Văn Tĩnh nhíu mày chặt hơn:
- Tôi không hiểu anh đang nói gì?
- Cô vẫn cứ lảng tránh vấn đề này sao?
Hướng Nhật có phần tức giận, hắn cảm thấy cô gái này trước sau như một vẵn cứ quật cường
như thế, không thèm quan tâm tình trạng sức khỏe của mình.
- Tôi đã hỏi thầy thuốc, sức khỏe cô mà cứ tiếp tục như vậy, chắc đối sẽ suy sụp. Mà đến khi cô
suy sụp mất rồi, Tiểu Ái làm sao bây giờ? Chẳng lẽ để một đứa bé nhỏ như vậy đi chăm sóc một
người gần như nằm liệt giường hay sao?
Trứu Văn Tĩnh trầm mặc, cúi đầu, có thể chính nàng cũng nghĩ tới vấn đề này, chỉ là một mực
không muốn đối mặt, thậm chí còn cho rằng sức khỏe của mình tuyệt đối có thể cầm cự được.
- Cô biết không? Tiểu Ái vì bệnh cô mà đi hai trộm hoa của bệnh viện đem bán.
Giọng Hướng Nhật vẫn bình tĩnh, nhưng còn mang theo sự trìu mến và ảo não, như thể phát ra từ
có một người cha vừa phát hiện con mình không hiểu chuyện, thậm chí có cả cảm giác vô lực khi
phát hiện con mình hư hỏng mà không thể làm thay đổi nó.
- Nó... Sẽ không vậy đâu, Tiểu Ái ngoan như vậy, nó sẽ không làm chuyện như vậy...
Sắc mặt Trứu Văn Tĩnh hơi trắng bệch, mặc dù luôn miệng nói không, nhưng giọng nói chất chứa
lo lắng lại bán đứng nàng.
- Không thật sao?
Hướng Nhật khẽ cười lạnh.
- Hôm nay Tiểu Ái có đưa cô tiền không?
Trứu Văn Tĩnh nhất thời nhớ tới cái gì đó, sắc mặt không khỏi đại biến, giở gối lên, từ dưới đó
móc ra hai tờ giấy bạc 100, nhìn Hướng Nhật, vẻ mặt vừa hi vọng lại vừa tuyệt vọng:
- Tiểu Ái nói đây là mượn của Phạm a di ở cách vách.
Hướng Nhật trong lòng lại đau xót, cô bé vì không để mẹ lo lắng lại lấy cớ như vậy, một đứa bé
vốn ngây thơ chân chất, đáng lẽ phải ngồi trong phòng học cười đùa với bạn bè, rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì mà khiến nó trở nên biết nghĩ như vậy. Hắn đột nhiên có chút oán hận cô nàng trước mặt,
nếu năm xưa không phải nàng nhẫn tâm bỏ đi, cô bé cũng sẽ không trở thành như bây giờ.
- Tôi có thể nói cho cô biết, đây là số tiền tôi dùng để mua toàn bộ số hoa nó bán.
Trứu Văn Tĩnh thân thể thoáng cái cứng đờ, hai tờ tiền giấy năm trong tay cũng rơi lên chăn,
nàng không hề phát hiện ra, vẫn giữ tư thế cứng đờ người.
Hướng Nhật tiếp tục nói:
- Hai bằng hữu của tôi cũng nằm trong bệnh viện này, vừa rồi lúc tôi đi ra ngoài, tình cờ nhìn
thấy một bảo vệ kéo Tiểu Ái theo, nguyên nhân là gì, tôi nghĩ cô đã đoán được. Nếu như không phải
tôi may mắn bắt gặp, cô nói Tiểu Ái sẽ có hậu quả gì?
Hướng Nhật dứt lời, Trứu Văn Tĩnh đờ đẫn ngã xuống, cứ như toàn thân thoáng cái đã mất đi
toàn bộ khí lực, không dám nhìn Hướng Nhật:
- Anh nói, tôi có thể làm gì đây?
Nhìn khuôn mặt tái nhợt không chút huyết sắc của nàng, Hướng Nhật cũng không đành lòng tiếp
tục đả kích nàng:
- Để tôi nhận nuôi Tiểu Ái đi.
- Không được! Ta tuyệt không đồng ý.
Trứu Văn Tĩnh vốn đang đờ đẫn ngã xuống, toàn thân dường như lại tràn đầy khí lực, ngồi bật
dậy, nhìn Hướng Nhật, trong mắt đầy hận ý. Con gái là chỗ dựa tinh thần duy nhất tinh thần của
nàng, nàng tuyệt đối không để bất kỳ ai cướp nó khỏi mình.
- Đến giờ mà cô còn cố chấp vậy.
Hướng Nhật tức giận nhìn nàng, cô nàng này sao lại không hiểu chuyện như vậy, mình có nói là
muốn cướp con gái của nàng đâu, nàng vẫn có thể nhìn thấy con gái mỗi ngày, thậm chí ở cùng con
gái cũng không có vấn đề gì. Lần này trở về, Hướng Nhật đã có ý định đi mua một căn biệt thự lớn
hơn, dù sao căn nhà hiện này cũng quá tải rồi. Đến lúc đó phòng ốc rộng rãi, có thêm mấy người
vào ở cũng chỉ là chuyện nhỏ.
- Ngươi nhận nuôi Tiểu Ái, mục đích không phải là muốn thân thể ta sao?
Trứu Văn Tĩnh lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, giống như đã nhìn thấu âm mưu của đối phương.
Nhưng Hướng Nhật lại không nổi giận, 10 năm qua rồi, hắn cũng không biết cô nàng này dựa
vào cái gì mà có thể cầm cự qua 10 năm dài đằng đẵng này.
- Tôi họ Hướng.
Giọng Hướng Nhật bỗng nhiên có chút mơ hồ, bất kể thế nào, quan trọng nhất vẫn phải là làm
tiêu tan lòng cảnh giác của đối phương, nếu không, hắn hiểu rất rõ nàng, nàng tuyệt đối sẽ không dễ
dàng thỏa hiệp.
Trứu Văn Tĩnh trong lòng run lên bần bật, họ Hướng? Cùng họ với hắn.
- Anh nói cho tôi biết điều này làm gì?
Cảm giác được giọng của mình bắt đầu có chút run rẩy, Trứu Văn Tĩnh cố gắng bình tình trở lại.
- Tôi tên là Hướng Quỳ, Hướng Nhật là anh họ của tôi.
Hướng Nhật bất đắc dĩ phải nỏi dối, bởi vì hắn hiểu rất rõ Trứu Văn Tĩnh, cô nàng này năm xưa
cũng là vì ham muốn độc chiếm quá mạnh mẻ, tình nguyện bỏ đi với cái bụng mang bầu, chứ không
chịu ở cùng người đàn ông đã có một hồng nhan tri kỉ khác.
- Hắn là... anh họ anh?
Trứu Văn Tĩnh bưng miệng, mắt mở thật to, so với mắt trâu còn muôn to hơn, trong hốc mắt cũng
dần dần phủ sương.
- Uhm.
Hướng Nhật nặng nề gật gật đầu, nhưng trong lòng lại cảm giác hết sức quái dị, đây là lần thứ
mấy hắn giả mạo làm em họ của "Mình" rồi nhỉ?
- Hắn có khỏe không?
Trứu Văn Tĩnh khẽ hỏi, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên nét bi thương động lòng người, bao
nhiêu năm rồi, rốt cục đã có tin tức của hắn.
- Bây giờ anh ấy đang ở nước ngoài, sống cũng ổn.
Khác với lần ở trước mặt mỹ nữ Lão sư Tống Thu Hằng giả mạo làm em họ của “mình” , cô
nàng trước mắt sức khỏe đã sắp suy sụp đến nơi rồi, nếu như lại chịu thêm đả kích, không chừng
bệnh sẽ lập tức tái phát. Hướng Nhật không dám mạo hiểm nói ra tin "Mình" đã "Chết" .
- Kết hôn chưa?
Khi hỏi câu này, Trứu Văn Tĩnh dường như có hơi tự giễu, nhưng ngay cả chính nàng cũng không
có phát hiện trong đó mơ hồ mang theo chút chờ mong.
- Chưa.
Hướng Nhật trả lời rất dứt khoát, bởi vì bất kể là mình hay "Mình", cũng chưa kết hôn, có điều
bạn gái càng ngày càng nhiều.
- Vậy sao?
Phản ứng của Trứu Văn Tĩnh hình như có phần lạnh nhạt, nhưng ánh mắt sáng lên, sau đó lại trở
nên ảm đạm, ngây ngốc nhìn ra ngoài cửa sổ. Nàng cũng biết, con gái mình đã mười tuổi rồi, từ lúc
chào đời tới này, nó chưa từng được thấy cha ruột của mình. Mặc dù có ông ngoại bà ngoại và hai
người cậu, nhưng bọn họ chỉ dành cho nàng ánh mắt xem thường cùng những lời than phiền, còn
giúp đỡ hay thương yêu gì ư? Hoàn toàn không!
