ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 651: Báo Thù
- Tiểu Ái... Là con gái anh ấy?
Tuy nói trong lòng đã sớm xác định sự thực ấy, nhưng Hướng Nhật nhưng vẫn nhịn không được
phải mở miệng hỏi, hắn không phải sợ, chỉ là muốn khẳng định chăc chắn hơn một sự thực là mình
đã làm cha.
Trứu văn tĩnh gật đầu, vẻ bi thương động lòng người lại hiện lên trên mặt, nhìn Hướng Nhật, tỏ
ra có chút may mắn, hay nói đúng hơn là tự an ủi:
- Tiểu Ái gọi anh thúc thúc là đúng rồi.
Hướng Nhật trong lòng cười khổ, gọi thúc thúc mà đúng sao?
- Mấy người vừa rồi là bằng hữu của anh à?
Trứu văn tĩnh nhớ tới nhóm mỹ nữ đi cùng Hướng Nhật, đối với cậu em chồng đột nhiên xuất
hiện trước mặt này, nàng cũng có chút lòng hiếu kỳ của phụ nữ.
- Uhm, trong đó có mấy người còn là bạn gái của tôi.
Hướng Nhật cũng không sợ phải nói ra điều này, dù sao đó là sự thực, vả lại, với sự thông minh
của cô nàng trước mặt, e là đã sớm đã nhìn ra chút gì đó. Mặc dù cảm thấy rất có lỗi với nàng,
nhưng Hướng Nhật đã hạ quyết định, cho dù hai người không thể nhận lại nhau, hắn cũng muốn
chăm sóc thật tốt cho mẹ con bọn họ suốt nửa đời còn lại.
- Anh và hắn thật giống nhau.
Trứu văn tĩnh nhìn nam nhân trẻ tuổi trước mắt, có phần cảm thán, hắn nói thoải mái như vậy,
hiển nhiên mấy người mà hắn gọi là bạn gái bình thường sống chung với nhau rất hòa hợp. Điều này
làm cho nàng càng thêm hiếu kỳ, mỹ nữ hiếm có như bọn họ, không ngờ lại vì một nam nhân mà chịu
chia sẻ tình yêu với nữ nhân khác, thực khó mà tin nổi.
Hướng Nhật biết nàng đang nói mình lăng nhăng, bèn lẳng lặng đánh trống lảng:
- Cô cứ đổi phòng bệnh khác đi, ở đây không thích hợp cho cô dưỡng bệnh.
- Không cần, tôi ở đây được rồi.
Trứu Văn Tĩnh uyển chuyển cự tuyệt đề nghị của Hướng Nhật, nàng thấy dù có đổi môi trường
khác cũng không thể giúp bệnh tình bản thân lập tức chuyển biến tốt hơn, hơn nữa nội tâm kiêu ngạo
cũng không cho phép nàng tiếp nhận sự thương hại và bố thí của người khác.
- Tôi nghĩ khi anh họ tôi trở về sẽ không nguyện ý thấy cô trông thế này đâu.
Hướng Nhật đương nhiên biết Trứu Văn Tĩnh quật cường đến thế nào, nhưng hắn có biện pháp
của mình, tỷ như đề cập đến “ông anh họ” “đang sống khỏe ở nước ngoài” .
- Hắn, hắn còn có thể trở về?
Quả nhiên, Trứu Văn Tĩnh vừa nghe thế lập tức trở nên kích động, khuôn mặt vốn tái nhợt cũng
hơi ửng hồng.
- Đương nhiên, anh ấy vẫn luôn muốn trở về, chỉ vì bận một số việc nên chưa thể về được.
Nếu đã lỡ nói dối rồi, cũng dễ bịa thêm, giờ hắn chỉ mong cô nàng này chịu bồi dưỡng sức
khỏe, những cái khác hết thảy đều không quan trọng. Đến lúc đó cho dù “anh họ” còn không trở về,
mình cũng có thể lấy lý do "bận việc chưa thể về được" để trì hoãn.
- Tôi có thể đổi phòng bệnh, chỉ là…..
Nói cho cùng, Trứu Văn Tĩnh vẫn hơi khó mở miệng, dù sao nàng cũng chưa từng lên tiếng thỉnh
cầu ai, việc này đúng là một thử thách khó khăn đối với nàng.
Hướng Nhật đầu óc xoay chuyển rất nhanh, lập tức biết nàng lo lắng cái gì:
- Cứ dưỡng bệnh cho tốt, chuyện về trứu gia, tôi sẽ giúp cô giải quyết, bọn họ sau này cũng sẽ
không đến quấy rầy cô. Đây là tấm thẻ mà trước đây anh họ tôi đưa cho tôi, giờ đưa lại cho cô, mật
mã là ngày sinh của anh họ tôi, tôi nghĩ cô vẫn nhớ.
Hướng Nhật nói xong, lấy tấm thẻ vàng của mình ra, lúc Trứu Văn Tĩnh lộ ra vẻ mặt khó xử, hắn
liền biết cô nàng này lo lắng về vấn đề tiền bạc. Trong lòng không khỏi có chút cảm khái, ngày
trước nàng chưa bao giờ phải bận tâm đến chuyện này, bởi vì chỉ cần nàng muốn, mua một ngân
hàng nhỏ cũng không thành vấn đề. Thế mà giờ lại không thể không suy tính đến nó, cũng không biết
1 0 năm nay nàng chịu đựng thế nào.
- Cảm ơn.
Trứu văn tĩnh nhận lấy tấm thẻ vàng, sinh ra trong nhà phú hào, đương nhiên nàng nhận biết tấm
thẻ vàng này, người có tiền bình thường tuyệt đối không thể sở hữu nó, số tiền bên trong cũng chắc
chắn có thể sánh ngang với số tiền trong thẻ tín dụng mà nàng từng có trước kia, thậm chí còn nhiều
hơn. Vốn nàng cũng không định nhận, nhưng nghe nói mật mã là ngày sinh của “anh họ” Hướng
Nhật, nàng liền bỏ đi nỗi lo ngại. Nếu là của hắn, vậy mình cầm cũng không sao cả, dù sao con gái
cũng có một nửa là của hắn, đây coi như là tiền cấp dưỡng mấy năm nay của hắn.
- Tôi đã hứa với Tiểu Ái là sẽ ăn cơm cùng nó, nếu không có gì, tôi đi trước.
Giải quyết được vấn đề vướng mắc trong lòng nãy giờ, Hướng Nhật cũng khẽ thở phào nhẹ
nhõm, lúc này mới nhớ ra là mình có hẹn ăn cơm cùng cô bé.
- Uhm, buổi tối nếu như Tiểu Ái nguyện ý, để nó... Ở lại chỗ anh đi.
Trứu văn tĩnh nhìn ra được, cậu em chồng này quả thực thích Tiểu Ái, điểm ấy làm cho nàng
càng yên tâm.
- Được, tôi sẽ nói với nó, cô nghỉ ngơi đi.
Trước khi đi, Hướng Nhật để lại cho nàng số điện thoại của bản thân.
- Có việc gì thì điện thoại cho tôi, cứ gọi là tôi đến ngay.
o0o
Đi ra cửa bệnh viện, Hướng Nhật đang định gọi điện thoại hỏi mấy người Sở Sở xem ăn cơm ở
đâu, đột nhiên một giọng quen thuộc từ cách đó không xa vang lên:
- Chính là hắn, đánh thật mạnh cho ta, đánh chết người ta chịu trách nhiệm.
Vừa dứt lời, chỉ thấy mấy bóng người cao to nhào tới. Hướng Nhật vì mới đi ra từ bệnh viện,
vừa từ chỗ sáng chuyển sang chỗ tối, nên phần nào không thích ứng kịp với hoàn cảnh xung quanh,
cũng không thấy rõ người nhào tới mình.
Tuy nhiên ứng phó tình huống này thực sự quá dễ dàng, cho dù căn bản nhìn không thấy người,
nhưng chỉ cần nghe tiếng động là Hướng Nhật có thể ung dung xử lý những người này.
Một cước đá bay tên gần nhất, Hướng Nhật giống như là hổ lạc đàn dê, xông lên tung hoành
trong đám người, trái một quyền, phải một cước, sau hai ba chiêu đã đánh ngã mấy tên tập kích
mình. Ngoại trừ một tên, có vẻ giống chỉ huy, là ở xa xa không gia nhập cuộc chiến nên còn đứng
được, còn đâu không thể gượng dây được.
Hướng Nhật hạ thủ rất có chừng mực, nhưng mặc dù như vậy, những tên định đánh hội đồng hắn
chắc cũng phải nằm trên giường bệnh 10 ngày nửa tháng, chỉ sợ cũng không thể tiếp tục làm tay sai
cho ông chủ của bọn chúng.
- Trứu tiên sinh, không ngờ chúng ta gặp lại nhanh như vậy.
Hướng Nhật nhìn cái bóng người rõ ràng đang sợ đến ngây người, kỳ thực vừa rồi khi nghe thấy
giọng nói kia, hắn đã biết đối phương là ai. Chỉ là hắn còn chưa đi tính sổ với đối phương, đối
phương lại tìm tới mình trước. Chuyện này giống như là đang muốn ngủ thì vừa hay có người tới
tặng gối đầu vậy.
- Ngươi, ngươi đừng tới đây...
Thấy Hướng Nhật đi về phía mình, Trứu Văm Uyên sợ hãi không thôi, liên tục lui về sau . Mình
nhiều vệ sĩ cao to cường tráng như vậy, thế mà bị hắn đánh hai ba cái đã ngã xuống hết, hắn không
thể không sợ. Bởi vì hắn vốn đứng ở chỗ khá tối, cho nên càng có thể nhìn rõ sự việc vừa xảy ra.
Nhìn đám vệ sĩ đang nằm rên rỉ dưới đất, Trứu Văn Uyên cũng không muốn tiếp bước bọn họ.
- Đây là ngươi tự chuốc lấy, cho dù ta muốn buông tha ngươi, e là cũng không tìm ra lý do gì cả!
Hướng Nhật nhìn trứu văn uyên bằng ánh mắt lạnh lẽo, ngày trước bởi vì ngại Trứu Văn Tĩnh là
người Trứu gia, cho nên hắn có thể chịu được Trứu gia, nhưng giờ Trứu gia đã đối xử như thế với
Trứu Văn Tĩnh, vậy hắn hoàn toàn không cần phải e ngại nữa.
Đánh Trứu Văn Uyên một trận chỉ có thể trút giận nhất thời, chẳng bao lâu sau đối phương lại
kiếm chuyện, cho nên, hắn không đơn giản chỉ muốn dành cho trứu văn uyên một sự đau đớn thể xác
khó quên, mà còn muốn trực tiếp xóa tên Trứu gia ờ Bắc Hải.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 652: Trần Thượng Tướng Ủng Hộ
- Sở Sở, giờ các em ở đâu?
Ném thẳng Trứu Văn Uyên vào thùng rác, Hướng Nhật phủi phủi tay, móc điện thoại ra gọi cho
Sở Sở.
- Ở nhà nè.
Câu trả lời của Sở Sở nằm ngoài dự liệu của Hướng Nhật.
- Cái gì, ở nhà? Các em... trở về nhanh như vậy à?
Hướng Nhật rất lấy làm kinh hãi.
- Không phải nói là muốn tìm chỗ nào ăn cơm đích sao? Thế nào mà các em lại về thẳng nhà ?
- Có gì đâu, là bá mẫu gọi điện thoại cho em, nghe nói chúng em muốn ăn cơm, thế là bảo chúng
em về nhà, bác sẽ làm cho chúng em ăn.
Sở Sở giải thích.
- Thế giờ anh cũng về?
Hướng Nhật ngập ngừng hỏi.
- Đương nhiên , vừa rồi bá mẫu còn mắng anh đấy, nói anh trở về mà cũng không gọi điện thoại
báo cho người, chờ anh về nhà sẽ từ từ xử lý anh. Còn nữa, bá mẫu rất thích Tiểu Ái, Tiểu Ái còn
gọi người là bà, làm bá mẫu vui lắm.
Không chỉ Hướng mẫu vui, ngay cả Sở Sở cũng rất vui vẻ, Hướng Nhật có thể nghe ra được
điều này từ lời của nàng.
- Ok, giờ anh trở về, các em đói bụng thì cứ ăn trước đi.
- Vâng, em cúp đây, ai nha...
Tiếng của Sở Sở đột nhiên đứt quãng, sau đó lại nghe có tiếng cười của cô bé.
- Thúc thúc!
- Là Tiểu Ái à.
Hướng Nhật nghe tiếng ở đầu dây bên kia là biết chuyện gì xảy ra , chắc là cô bé cướp điện
thoại của Sở Sở.
- Thúc thúc, nhà chú thật lớn.
Giọng cô bé đầy hâm mộ.
Hướng Nhật không khỏi đau lòng:
- Thế con thích ở đấy không?
- Thích.
- Vậy ở lại nhé.
- Nhưng mẹ thì làm sao bây giờ?
Có nhà lớn như vậy, tiểu cô nương cũng không quên mẹ.
- Gọi mẹ tới ở cùng.
Hướng Nhật đã hạ quyết định, ngày mai phải đi mua căn nhà lớn, mà còn phải lớn nhất có thể,
hắn có một dự cảm, sau này người vào ở chỉ thêm chứ không bớt.
- Hay quá, hay quá, thúc thúc, chú đã nói rồi đấy, không được đổi ý.
Cô bé hình như rất sợ Hướng Nhật nói không giữ lời, ngay từ giờ đã bắt đầu chẹn họng hắn.
- Rồi, quyết không đổi ý.
Cúp máy, Hướng Nhật lục trong danh bạ điện thoại, tìm ra một dãy số đặc biệt, dãy số này, đã
một thời gian hắn không liên hệ , đương nhiên, chủ yếu là không có việc gì thì Hướng Nhật cũng tiện
tìm người ta nói linh tinh.
Bấm số, ngay sau đó, một giọng uy nghiêm nhưng không kém phần thân thiết truyền đến:
- Ha ha, là Tiểu Hướng à.
- Trần thượng tướng, chào buổi tối.
Đối phương chính là vị Trần thượng tướng ngày trước từng cùng Hướng Nhật giao dịch phần tư
liệu về máy bay tàng hình, cũng là ngoại nhân đầu tiên mà Hướng Nhật cảm thấy khá kính trọng.
- Lúc này mà lại gọi điện thoại cho ta, chắc là có hảo sự gì nên nhớ tới ta phải không?
Trần thượng tướng nói đùa, nửa thật nửa giả.
Hướng Nhật hết chỗ nói luôn, không chừng vị Trần thượng tướng này cho rằng mình lại cói thứ
gì tốt muốn "biếu" ông ta, lẽ nào ông ta tưởng mình là "Gián điệp" chuyên nghiệp hay sao, hơn nữa
loại tư liệu cơ mật như thế cũng có phải rau cải bán đầy chợ đâu mà đòi có là có ngay.
- Thực ra, tôi muốn nhờ Trần thượng tướng giúp một việc.
Hướng Nhật nói thật luôn.
- Cứ nói, cống hiến của cậu đối với quốc gia, quốc gia cũng không hề quên. Là chuyện gì cứ nói
đi. Nhưng nếu là chuyện vi phạm quốc gia pháp luật thì ta không thể giúp được cậu .
Trần thượng tướng nói thật dễ nghe, nhưng kỳ thực nội dung trong đó đã hoàn toàn không cho
Hướng Nhật có cơ hội mở miệng thỉnh cầu ông ta. Thật vậy, nếu là chuyện có thể giải quyết bằng
thủ đoạn thông thường, liệu hắn cần Trần thượng tướng giúp đỡ hay sao?
- Đương nhiên, tôi là một công dân tốt luôn tuân thủ luật pháp.
Hướng Nhật cười hì hì nói, hắn hiểu rõ thái độ của Trần thượng tướng, nhưng thứ hắn nắm trong
tay có thể khiến đối phương không thể không ra mặt giúp đỡ.
- Trần thượng tướng biết Trứu gia ở Bắc Hải chứ?
- Ta chỉ biết Sở gia ở Bắc Hải.
Câu trả lời của Trần thượng tướng hình như mang một ý tứ khác.
- Vậy quá tốt rồi, tôi muốn đối phó trứu gia.
Nghe thế, Hướng Nhật thở dài nhẹ nhõm. Từ cách nói của đối phương, hắn có thể nghe ra được,
Trần thượng tướng không có ấn tượng gì với Trứu gia.
- Ồ?
Trần thượng tướng hô lên một tiếng chấn động, giống như là vừa nghe được một chuyện khó tin
nổi.
- Tiểu Hướng, lần này khẩu vị của cậu hơi cao đấy, Trứu gia không phải là món đồ ăn mà người
khác có thể mặc sức nhào nặn đâu.
- Thượng tướng có tư liệu về Trứu gia nhanh vậy sao?
Hướng Nhật thấy lời của Trần thượng tướng mâu thuẫn với lúc nãy, lập tức ý thức được là Trần
thượng tướng có lẽ đã nắm trong tay tư liệu về Trứu gia.
- Lúc nói chuyện cùng cậu, tư liệu về Trứu gia cũng vừa được đưa đến tay ta.
Trần thượng tướng cũng không giấu diếm Hướng Nhật, trên thực tế, chuyện này rất bình thường,
hơn nữa đối với nhân vật như Trần thượng tướng thì lại càng không gặp khó khăn gì.
- Vậy ngài cảm thấy thế nào?
Hướng Nhật chính là muốn xóa tên Trứu gia tại Bắc Hải, cho nên dù nghe giọng Trần thượng
tướng mơ hồ có ý phản đối mình làm càn, hắn cũng quyết bắt Trần thượng tướng phải tỏ thái độ.
Bởi vì quả thực đúng như Trần thượng tướng ám chỉ, Trứu gia tại Bắc Hải có nền móng tương đối
vững chắc, cho dù là nhân vật như Trần thượng tướng cũng phả kiêng dè phần nào. Nhưng một khi
được Trần thượng tướng ủng hộ, kế hoạch của mình sẽ càng dễ thực hiện, Trứu gia chẳng mấy chốc
sẽ tan đàn xẻ nghé.
- Có thể nói cho ta biết lý do không?
Trần thượng tướng cũng nghe ra sự cương quyết trong lời của Hướng Nhật, ông ta rất hiếu kỳ,
không biết tại sao Hướng Nhật cứ quyết phải tính sổ với Trứu gia.
- Bởi vì Trứu gia đã đụng chạm đến bạn gái của tôi.
Hướng Nhật trầm giọng nói, nghĩ tới tình cảnh hiện nay của Trứu Văn Tĩnh, hắn hết sức thống
hận Trứu gia.
- Ha ha, thanh niên dù sao cũng là thanh niên, rất nóng máu.
Trần thượng tướng cười ha hả.
- Nhưng việc này cũng không phải cứ nói là có thể giải quyết được, Trứu gia tại Bắc Hải có thể
nói là gần sánh ngang với Sở gia - bố vợ tương lai của cậu, cậu chắc chắn muốn làm vậy sao?
Xem ra Trần thượng tướng nắm rất rõ tình huống của Hướng Nhật, ngay cả từ "bố vợ tương lai"
cũng dùng tới .
Hướng Nhật nghe ra được Trần thượng tướng đã hơi đổi giọng, hắn quyết định đổ thêm dầu vào
lửa, để Trần thượng tướng hoàn toàn ủng hộ mình:
- Thượng tướng, không biết ngài có từng nghe nói đến dị năng giả không?
- Dị năng giả?
Trần thượng tướng sửng sốt, thật ra không phải lần đầu tiên ông nghe thấy danh tự này, mà là
không rõ vì sao Hướng Nhật đột nhiên hỏi về nó. Ông ta đương nhiên có nghe nói về dị năng giả,
thậm chí còn tiếp xúc rất nhiều, đám người Liễu Y Y lúc trước ông ta phái đến "bảo hộ" Hướng
Nhật chính là một trong số đó, chỉ là sau đó nghe Trương lão nói mới biết sự lợi hại của Hướng
Nhật, biết mình phái người tới là không cần thiết, nhưng cũng không có ý triệu hồi về.
- Đúng, tôi nghĩ trần thượng tướng nhất định biết dị năng giả. Trên thực tế, tôi cũng là một dị
năng giả.
Con bài tẩy của Hướng Nhật chính là việc hắn cũng là dị năng giả, hắn tin Trần thượng tướng
nhất định sẽ nghiêm túc cân nhắc đến điểm này. Hơn nữa để được Trần thượng tướng ủng hộ, hắn
cũng không ngại để lộ ra một phần thực lực của bản thân, tỷ như cách phân chia đẳng cấp trong số
98.
Quả nhiên, giọng Trần thượng tướng càng trở nên thân thiết, cũng thống khoái hơn nhiều:
- Ha ha, kỳ thực ta đã sớm đoán ra cậu không phải là người bình thường , thảo nào lúc trước cậu
có thể lấy được phần tư liệu kia. Nói đi, muốn ta giúp cậu thế nào?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 653: Tiếng Nuốt Nước Bọt
- Rất đơn giản, tôi hi vọng Thượng tướng có thể gây cho Trứu gia chút áp lực, bất kể phương
diện nào cũng được, chỉ cần để Trứu gia biết, lần này người mà chúng đắc tội có vị Thượng tướng
là ngài đỡ đầu.
Yêu cầu của Hướng Nhật nghe thì đơn giản, nhưng đối với Trứu gia lại là đả kích trí mạng. Dù
sao Trứu gia ở Bắc Hải cũng kinh doanh mấy chục năm, chắc chắn là có chính phủ đứng sau lưng
ủng hộ, nhưng một khi Trần thượng tướng ra mặt, mọi sư ủng hộ đến từ phía chính phủ đều sẽ tan
thành mây khói, đến lúc đó, Trứu gia đơn thuần chỉ là một thế gia về kinh doanh, không được bất cứ
một nhân vật quyền thế nào che chở, mình ra tay sẽ dễ dàng hơn nhiều. Có khi không cần Hướng
Nhật tự mình ra tay, chỉ cần truyền đi một tin tức, nói là có một nhân vật ở trung ương muốn trừng
trị Trứu gia, phía dưới sẽ có vô số kẻ xu nịnh "Ngầm hiểu" mà xung phong đánh trận đầu, thậm chí
đồng minh ngày trước của Trứu gia cũng sẽ trở mặt.
- Cậu tính toán tỉ mỉ thật.
Trần thượng tướng sao lại không rành ý định của Hướng Nhật cơ chứ, ông ta cũng không hề coi
nhẹ bản thân, với địa vị bây giờ của ông ta, chỉ cần nói một tiếng thôi, Trứu gia sẽ lập tức không có
chốn dung thân ở Bắc Hải. Trứu gia không giống như Bắc Hải Sở gia, Sở gia có quan hệ hữu hảo
cùng rất nhiều nhân vật ở trung ương, thậm chí Sở A còn từng được thủ trưởng trung ương đích thân
triệu kiến.
- Vậy, xin cảm tạ Thượng tướng đã giúp đỡ.
Hướng Nhật tùy cơ ứng biến, Trần thượng tướng mặc dù không trực tiếp nhận lời, nhưng câu nói
kia kỳ thực không khác gì như đã nhận lời.
- Cậu cũng đừng vội cảm tạ, ta giúp cậu, ngươi cũng nên otr chút thành ý của mình chứ?
Trần thượng tướng cũng sẽ không giúp đỡ không công, loại nhân vật giống như ông ta, nếu như
không có lý do để ông ta hoàn toàn động tâm, ông ta cũng sẽ không tùy tiện đụng vào một thế gia có
sức ảnh hưởng tương đối. Vừa rồi xem qua phần tài liệu mà cấp dưới đưa tới, Trứu gia ở Bắc Hải
cũng coi như là thế lực nhất định.
- Đó là đương nhiên.
Hướng Nhật cũng biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, hắn lên tiếng cam đoan:
- Thượng tướng, có chuyện gì nhài cứ nói, chỉ cần trong phạm vi năng lực của tôi, đảm bảo sẽ
hoàn thành.
- Tốt, trước mắt đang có chuyện phiền toái cần một dị năng giả đi giải quyết. Đúng rồi, cậu là dị
năng giả cấp mấy?
Tuy là từ chỗ Trương lão đã biết đại khái về thực lực củai Hướng Nhật, nhưng Trần thượng
tướng vẫn có chút không yên tâm, dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt.
- Cấp mấy?
Hướng Nhật sửng sốt, hắn không hiểu lắm lời của Trần thượng tướng.
- Ngay cả mình là dị năng giả cấp mấy cậu cũng không biết sao?
Trần thượng tướng vừa nghe Hướng Nhật hỏi vậy liền cho rằng hắn cũng không biết thực lực của
mình như thế nào.
Hướng Nhật có chút ngượng ngùng, dĩ nhiên hắn nghe ra được là Trần thượng tướng có một tiêu
chuẩn khác để phân chia cấp bậc dị năng giả, điểm này hắn quả thật không biết, nhưng bỗng nhiên
trong lòng nẩy ra cách hồi đáp:
- Chủ yếu là tôi không biết các ngài phân chia cấp bậc ra sao, tôi cũng biết một loại phân chia
cấp bậc, nhưng không giống các ngài.
- Là loại nào?
Trần thượng tướng cũng sinh lòng hứng thú.
- Không biết Thượng tướng có từng nghe nói đến tổ chức Số 98 hay không?
Trước khi nói ra cách phân chia cấp bậc dị năng giả của Số 98, Hướng Nhật cảm thấy cần phải
cho Trần thượng tướng biết một chút về Số 98 .
Trần thượng tướng trầm mặc một hồi, sau đó mới mở miệng nói:
- Ta biết cậu nói đến loại phân chia cấp bậc nào, từ thấp đến cao theo thứ tự là Thuyết phục giả,
Khống chế giả, Quá độ giả và Yên diệt giả, đúng không?
Vừa nghe vậy, Hướng Nhật liền biết Trần thượng tướng không chỉ từng nghe nói đến Số 98, hơn
nữa hẳn là không xa lạ gì với tổ chức này, có thể biết rõ loại phân chia cấp bậc này như vậy, nói
không quen thuộc thì chắc là nói dối. Nhưng ngẫm lại, với địa vị và thân phận của Trần thượng
tướng, nhất định đã sớm nắm nằm lòng về Số 98, dù sao thì tổ chức dị năng giả loại này, một khi
khống chế không tốt sẽ rất dễ gây mất trị an, cơ quan nhà nước đương nhiên phải cẩn thận đề phòng.
- Vâng, Thượng tướng, vậy không biết các cấp dị năng giả mà ngài vừa nói nó phân chia thế
nào?
Hướng Nhật cũng cảm thấy rất có hứng thú với tiêu chuẩn phân chia dị năng giả của Trần thượng
tướng, hơn nữa như vậy sau này cũng sẽ không bị lạc hậu.
- Không khác cách phân chia cấp bậc của Số 98 là mấy, chẳng qua là từ Thuyết phục giả đến
Yên diệt giả chia ra tương ứng là dị năng giả cấp một đến cấp bốn.
Trần thượng tướng giải thích.
- Đơn giản vậy sao?
Hướng Nhật có chút giật mình, nhưng lập tức tỉnh ra, phương pháp phân chia này mặc dù đơn
giản, nhưng cũng rất dễ hiểu, người ta vừa nghe là biết người nào cấp bậc cao hơn, không cố tỏ ra
thần bí giống như Số 98. Có điều Hướng Nhật cẩn thận nhớ lại lời của Trần thượng tướng, hình như
ông ta đã bỏ sót một điều: sau Yên diệt giả còn có một cấp bậc cao hơn - Chấp năng giả.
Trong lòng Hướng Nhật chợt nghĩ tới một khả năng, nhưng cũng không nói ra, chỉ thử dò xét:
- Thượng tướng, dị năng giả chỉ có mấy cấp này sao? Có cấp bậc nào cao hơn nữa không?
- Cấp bậc cao hơn nữa? Ý cậu là trên dị năng giả câp bốn còn có dị năng giả cấp năm?
Trần thượng tướng cũng thoáng sửng sốt một chút, nhưng lập tức nghĩ lại, dường như có khả
năng này, mặc dù ông ta chưa từng nghe nói đến cũng như chưa từng thấy qua, nhưng không có nghĩa
là không có.
Nghe ra được sự kinh ngạc của Trần thượng tướng kinh không phải là giả vờ, Hướng Nhật đã có
thể khẳng định suy đoán trong lòng, Trần thượng tướng qủa thật không biết đến sự tồn tại của Chấp
năng giả, mà ông ta chỉ biết Số 98 có bốn cấp bậc. Nghĩ tới đây, Hướng Nhật cảm thấy cần phải
nhắc nhở Trần thượng tướng một chút:
- Thượng tướng, tôi biết ở Số 98 trên cấp bậc Yên diệt giả còn có Chấp năng giả .
- Chấp năng giả ? Cũng tức là tương đương với dị năng giả cấp năm?
Giọng Trần thượng tướng thanh tràn đầy kinh hãi, ông đã gặp qua dị năng giả cấp bốn, những
người đó đều mạnh đến biến thái, không ngờ trên cấp bốn còn có cấp năm. Ngẫm nghĩ một hồi,
trong lòng Trần thượng tướng đột nhiên giật mình:
- Sao cậu rành Số 98 như vậy? Chẳng lẽ. . .
- Thượng tướng hiểu lầm rồi, tôi không phải là người của Số 98.
Hướng Nhật biết Trần thượng tướng muốn nói gì, lập tức cướp lời ông ta.
- Nếu như tôi là thành viên của Số 98, vậy sao có thể nói cho ông biết những điều này?
- Vậy sao cậu biết trên Yên diệt giả còn có cấp bậc cao hơn?
Trần thượng tướng phải hỏi cho rõ, dù sao chuyện này ngay cả quân cờ cài vào trong nội bộ Số
98 cũng không biết, vậy sao Hướng Nhật chỉ là một người ngoài đối với Số 98 mà lại biết rõ như
thế?
- Bởi vì có một thành viên của Số 98 muốn thoát ly Số 98 nên bị đuổi giết, vừa hay tôi lại cứu
được người ấy, là người ấy nói cho tôi biết.
Hướng Nhật nói nửa thật nửa giả.
- Giờ người ấy ở cùng cậu sao?
Giọng Trần thượng tướng rất kích động, ông ta nghĩ xa hơn Hướng Nhật nhiều, người thoát ly mà
bị tổ chức đuổi giết, vậy nhất định là vì có được một ít bí mật của tổ chức không thể để người ngoài
biết được, nếu có thể tìm được người này, đối với việc quốc gia đang ra sức điều tra lai lịch cặn kẽ
của Số 98, chắc chắn là một sự giúp đỡ to lớn.
- Vâng.
Hướng Nhật gật đầu, hắn cảm thấy chuyện này không cần thiết phải giấu diếm.
- Người ấy thuộc cấp bậc nào?
Nghe được câu trả lời khẳng định của Hướng Nhật, giọng Trần thượng tướng cũng dần dần khôi
phục bình tĩnh.
- Yên diệt giả .
Hướng Nhật nói ra cấp bậc hiện tại của Lưu Phi.
- Dị năng giả cấp bốn?
Giọng Trần thượng tướng lại càng thêm kích động, theo những gì ông ta biết trước kia thì đây là
loại dị năng giả lợi hại nhất, không ngờ lại phản bội Số 98 , nếu như có thể tranh thủ. . .
- Sao vậy?
Hướng Nhật thấy hơi lạ trước phản ứng của Trần thượng tướng, vừa rồi dường như hắn nghe
được tiếng nuốt nước bọt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 654: Nhiệm Vụ Kỳ Quái
- Cậu có thể thuyết phục người ấy gia nhập quốc gia không?
Trần thượng tướng có chút khẩn trương, quốc gia nếu có thêm một dị năng giả cấp bốn thì có thể
hoàn thành rất nhiều chuyện, đây chắc chắn là một tin vui khôn xiết.
- Chắc là không được.
Câu trả lời của Hướng Nhật làm Trần thượng tướng rất thất vọng, nhưng cũng đành chịu thôi, ai
bảo Lưu Phi đã trở thành bạn gái Hướng Nhật, hắn sao có thể cho bạn gái mình gia nhập cơ quan
quốc gia, để rồi thường xuyên mạo hiểm tánh mạng đi làm nhiệm vụ cơ chứ?
- Vậy cậu có quan hệ gì với người ấy?
Trần thượng tướng hiển nhiên rất thất vọng, nhưng cũng biết dị năng giả cấp bốn không phải rau
cải bán ở chợ, nếu không có khả năng tranh thủ, vậy đành khai thác từ phương diện khác.
- Người ấy hiện giờ coi như là bạn gái của tôi.
Trần thượng tướng khựng lời, sau đó là tiếng cười mắng:
- Sao cậu không nói sớm? Sớm biết như vậy, ta còn thất vọng làm gì? Tiểu tử này. . . Vậy cũng
tốt, vậy cũng tốt, có cậu ở đây, chẳng phải là cô ấy cũng gia nhập quốc gia sao? Nói đi phải nói lại,
tiểu tử nhiều diễm phúc à nha, giờ có hơn 10 bạn gái rồi phải không?
Hướng Nhật cười khùng khục, cũng không trả lời. Đối với chuyện mình có nhiều bạn gái, Trần
thượng tướng có biết cũng không có gì là lạ, với địa vị của Trần Thượng tướng, muốn hỏi thăm tình
huống của mình thì thật sự quá dễ dàng.
- Đúng rồi, cô ấy là dị năng giả cấp bốn, mà có người đuổi giết cô ấy, chẳng lẽ là dị năng giả
cấp năm?
Trần thượng tướng lúc này mới nhớ ra mình đã bỏ qua vấn đề trọng yếu nhất, bỗng nhiên giọng
tỏ vẻ khó tin:
- Mà cậu lại cứu cô ấy, vậy cấp bậc của cậu là gì?
- Ngài đoán xem.
Hướng Nhật dĩ nhiên sẽ không nói người đuổi giết Lưu Phi lúc trước chỉ có thực lực tương
đương với dị năng giả cấp hai, bởi vì trong này có dính dáng đến chuyện máu của mình chẳng khác
nào thịt Đường Tăng, bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào cũng có thể tạo ra vô số dị năng giả cấp bốn,
điều kiện tiên quyết là thành viên tộc hút máu đủ nhiều. Nếu để lộ ra ngoài, không chừng Trần
thượng tướng sẽ tìm người cắt nhỏ mình ra để nghiên cứu mất.
- Cấp năm hay cấp sáu?
Trần thượng tướng không dám khẳng định, nhưng trong lòng có một cảm giác hưng phấn đến run
rẩy, bất kể là cấp năm hay cấp sáu, chỉ cần đây là thật, vậy chính là tin vui cho cả quốc gia, đối với
việc thực hiện những đại sự có ảnh hưởng tầm quốc tế thì càng ăn chắc hơn.
- Thượng tướng, người đuổi giết Lưu Phi cũng là Yên diệt giả , nhưng bị tôi dọa chạy.
Mặc dù hơi khác sự thật, nhưng đấy là cách Hướng Nhật gián tiếp chứng minh thực lực của
mình, như vậy Trần thượng tướng khi đối phó Bắc Hải Trứu gia cũng phải để tâm hơn chút.
- Vậy cậu là dị năng giả cấp năm?
Trần thượng tướng mơ hồ hiểu ra ẩn ý trong câu nói của Hướng Nhật.
- Cũng chính là 'Chấp năng giả.
Hướng Nhật đáp một cách khẳng định.
- Thật tốt quá!
Giọng Trần thượng tướng đầy phấn chấn, có chút vui quá mà quên hết tất cả.
- Tiểu Hướng, ta quả nhiên không nhìn lầm cậu, cấp năm, cậu chính là dị năng giả cấp năm đầu
tiên của quốc gia, khó trách lúc trước ngay cả Trương lão cũng đánh giá cậu cao như vậy.
- Trương lão?
Hướng Nhật hơi ngẩn ra, sau đó lập tức nhớ tới vị sư huynh “rất cơ hội” của mình, nói gì thì
nói, nếu như không nhờ ông ta đưa cho mình mấy trang giấy rách nghe nói là "Sau khi luyện xong có
thể phi thiên độn địa", mình cũng không thể nào đạt đến trình độ cao như bây giờ.
- Lão đầu kia nói xấu gì tôi vậy?
- Cậu gọi ông ấy là lão đầu?
Trần thượng tướng có vẻ bị nghẹn, giọng nói vô cùng cổ quái, cứ như một người thấy một
chuyện vô cùng khôi hài muốn bật cười nhưng cổ lại bị người ta bóp lại.
- Cậu là người đầu tiên dám gọi ông ấy như vậy, cậu biết lúc trước người đắc tội ông ấy thế nào
không? Tất cả đều rất thảm, giờ nghe nói còn có người thường xuyên giật mình dậy lúc nửa đêm vì
gặp ác mộng.
- Lão đầu kia khủng bố vậy sao?
Hướng Nhật có phần líu lưỡi, lão đầu ngoại trừ cái lần ép hắn bái vị sư phụ đã về trời kia làm
thầy là khá vô sỉ, còn đâu dường như cũng không tệ lắm, ít nhất Hướng Nhật chưa từng thấy qua thủ
đoạn khiến cho người khác mơ thấy ác mộng của lão đầu kia.
Hình như là không muốn cùng Hướng Nhật tiếp tục bàn luận về lão đầu âm hiểm và khủng bố
kia, Trần thượng tướng chuyển đề tài:
- Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, Thải Hồng ở chỗ của cậu sao?
- Phạm Thải Hồng à, quả thật ở chỗ của tôi, nhưng bà điên này chẳng có hảo cảm gì với ta, nếu
ngài có thể triệu hồi về thì mau mau gọi cô ta về giùm tôi, đỡ phải ảnh hưởng đến cuộc sống bình
thường của tôi và bạn gái.
Theo Hướng Nhật nghĩ, Trần thượng tướng hoàn toàn có thể giúp hắn chuyện nhỏ này.
Nhưng không ngờ câu trả lời của Trần thượng tướng lại nằm ngoài dự liêu của hắn:
- Ta cũng không có quyền lợi điều cô ấy về, hơn nữa, ta cũng không chọc vào cô ấy nổi.
- Lai lịch cô ta rất lớn à?
Hướng Nhật lập tức nghĩ tới điểm này, ngay cả Trần thượng tướng cũng không dám chọc vào,
hiển nhiên không phải vì thân phận dị năng giả của Phạm Thải Hồng, nhất định là vì bối cảnh nàng
ta cũng rất ghê gớm.
- Con gái nuôi của thủ trưởng, cậu nói xem lai lịch có lớn không?
Giọng điệu của Trần thượng tướng giống như của một nàng dâu đang phải chịu tủi thân đủ điều,
không chừng lúc trước cũng từng có xích mích với bà điên Phạm Thải Hồng, hơn nữa còn rơi vào
thế hạ phong.
- Ngài nói là. . .
Hướng Nhật cảm giác tim bắt đầu đập nhanh hơn, người mà ngay cả Trần thượng tướng cũng
phải gọi là "Thủ trưởng", vậy cũng chỉ có mấy người, nhưng mấy người ấy ai chẳng là đại nhân vật
mà chỉ cựa mình một cái cũng khiến quốc gia rung chuyển, khó trách ngay cả Trần thượng tướng
cũng không dám tùy tiện chọc vào, không ngờ bà điên kia lại có lai lịch lớn như vậy?
- Ta chưa nói gì hết, giờ bàn một chút về điều kiện của chúng ta đi.
Trần thượng tướng không đợi Hướng Nhật mở miệng hỏi Phạm Thải Hồng rốt cuộc là con gái
nuôi của vị thủ trưởng nào, lập tức chuyển đề tài lần nữa.
- Điều kiện? Điều kiện gì?
Hướng Nhật thoáng ngây người, nhớ lúc trước mình có hẹn bàn điều kiện gì với Trần thượng
tướng đâu.
- Cậu để ta gánh tội thay cậu, chung quy cũng nên bồi thương ta chút gì chứ?
Có lẽ là do hồi nói chuyện phiếm vừa rồi, giọng Trần thượng tướng với Hướng Nhật cũng thoải
mái và thân thiết hơn rất nhiều.
Hướng Nhật này mới hiểu ra, Trần thượng tướng đang nói đến chuyện ông ta chuẩn bị giúp mình
đối phó Trứu gia, chuyện này đúng là đã phiền Trần thượng tướng gánh tội thay hắn, Hướng Nhật
cũng hơi ngượng:
- Xin cứ nói, Thượng tướng muốn một công dân nho nhỏ như tôi giúp gì?
- Không phải giúp ta, là giúp quốc gia.
Giọng Trần thượng tướng thật trang nghiêm, nhưng Hướng Nhật lại nghe như có cảm giác mình
bị cho vào tròng.
- Vừa hay, quốc gia đúng là có một nhiệm vụ định giao cho cậu, giờ không ngờ lại biết chuyện
cậu là dị năng giả cấp năm, vậy nhiệm vụ kia đối với cậu thật sự quá đơn giản, có lẽ một nhiệm vụ
khó hơn sẽ thích hợp với cậu hơn.
- . . .
Hướng Nhật im lặng, bởi vì biết mình có chút thực lực nên định giao cho mình trọng trách nặng
nề hơn sao? Hắn bỗng nhiên hối hận lúc trước đã để lộ ra thực lực, sớm biết vậy thì nên hạ thấp
một chút, giờ đưa lên cao quá, phiền toái cũng lớn theo.
- Yên tâm đi, nhiệm vụ ta đổi cho cậu mặc dù phiền toái một chút, nhưng không phải lập tức đi
làm ngày, chắc còn phải chờ một năm nửa năm nữa, nhanh nhất cũng sau ba tháng.
- Rốt cuộc là nhiệm vụ gì?
Nghe Trần thượng tướng nói mấy tháng sau mới bắt đầu nhiệm vụ, Hướng Nhật thở phào nhẹ
nhõm, dù sao tối nay mới vừa về nhà mà đã lại đi làm nhiệm vụ, vậy đúng là khó ăn nói với mấy
người Sở Sở, đồng thời nẩy sinh lòng hiếu kỳ.
- Khặc khặc, một nhiệm vụ giúp cậu có cơ hội ra nước ngoài du lịch bằng tiền công quỹ, nhân
tiện còn có thể gia tăng nhân số trong hậu cung.
Trần thượng tướng nói xong một câu ám muội, sau đó cúp điện thoại.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 655: Đối Đáp Cùng Hướng Mẫu
- Tiểu tử thối, con chịu trở về rồi à.
Hướng Nhật vừa vào cửa liền bị Hướng mẫu trừng mắt.
- ... Vừa rồi ở bên ngoài gọi một cuộc điện thoại, cho nên về trễ ạ.
Hướng Nhật gãi gãi ót, ra vẻ vô tội, hắn biết Hướng mẫu nói chuyện hắn đi Hàn Quốc, nhưng
giờ hắn lại chuyển sang chuyện khác, mục đích là để đánh trống lảng.
- Thúc thúc.
Hướng mẫu còn định nói gì đó, cô bé đã lanh lợi chạy tới.
Hướng Nhật liền ôm lấy cô bé, tiện tay lau hột cơm trên khóe miệng cô bé:
- Tiểu Ái, ăn no chưa?
- No rồi ạ, thúc thúc, đây là bữa cơm ngon nhất mà Tiểu Ái từng được ăn.
Trên mặt cô bé tràn đầy hưng phấn, liếm liếm đầu lưỡi, sau đó lại tỏ vẻ nhớ nhung:
- Thật muốn gọi mẹ tới ăn cùng.
Hướng Nhật nghe thế trong lòng không khỏi chua xót, vuốt vuốt mũi cô bé:
- Ừ, ngày mai gọi mẹ con tới ăn cùng.
- Hay quá, thúc thúc thật tốt.
Cô bé nói xong, bỗng nhiên nhớ tới gì đó, nhìn về phía Hướng mẫu và mấy người Sở Sở ở bên
cạnh:
- Bà cũng tốt, còn các a di cũng tốt.
- Bé như vậy đã biết nịnh rồi.
Hướng mẫu ngoài miệng thì cười mắng, nhưng trong ánh mắt lại lộ vẻ yêu chiều, có thể là vì đã
nghe Sở Sở kể chuyện về mẹ con cô bé, tiếp đó chậm rãi nói:
- Tiểu Ái, sau này cứ ăn cơm ở nhà bà nhé.
- Dạ.
Cô bé gật mạnh đầu, sau đó lại tỏ ra ngập ngừng.
- Nhưng mẹ...
- Mẹ con cũng thế.
Hướng Nhật tiếp lời, một cô bé nhỏ như vậy mà lúc nào cũng không quên nhớ tới mẹ, thật càng
khiến hắn thêm yêu thương, dịu giọng hỏi:
- Tiểu Ái, năm nay lớp mấy rồi?
- Lớp sáu ạ.
Cô nương vươn một tay ra, xòe năm ngón tay, trên mặt thoáng lộ ra chút đắc ý.
- 1 0 tuổi đã lớp sáu à?
Hướng Nhật có phần kinh ngạc, nhớ tới chuyện cô bé buổi tối còn đi bán hoa, đột nhiên hỏi :
- Thế hôm nay con không đi học sao?
- Có đi ạ, mẹ không thích con xin nghỉ, ban ngày con đi học, buổi tối...
Nói đến đây, cô bé ngừng lời, dè dặt liếc nhìn Hướng Nhật.
Hướng Nhật đương nhiên có thể biết vì sao cô bé lại ấp a ấp úng như vậy, xoa xoa đầu nó, nói:
- Sau này ban ngày tiếp tục đi học, buổi tối ở nhà ôn bài vở, ta đã thương lượng với mẹ con rồi,
sau này Tiểu Ái sẽ ở đây luôn, cả mẹ con cũng thế.
- Thật ạ? Con với mẹ có thể ở đây sao?
Trên mặt cô bé tỏ ra hết sức chờ mong, hình rất sợ nghe Hướng Nhật nói lời phủ nhận.
- Đương nhiên, buổi tối hôm nay con có thể ở đây. Khi nào mẹ con hết bệnh cũng sẽ dọn đến đây
ở.
Lúc nói mấy lời này, Hướng Nhật áy náy đưa mắt nhìn mấy người Sở Sở bên cạnh, dù sao
chuyện này hắn cũng chưa thương lượng trước với các nàng.
Nhưng thật ra Sở Sở chư nữ cũng không có vẻ gì bất thường, vẫn nhìn cô bé bằng vẻ mặt thương
yêu.
- Con ngủ cùng ai ạ?
Nghe được đáp án mong muốn từ miệng "Hảo thúc thúc", cô bé hưng phấn đến nổi đỏ bừng mặt.
- Cùng...
Hướng Nhật nhìn lướt qua mấy đại tiểu thư đã từng có quan hệ xác thịt với mình như Sở Sở An
Tâm, không biết chỉ định người nào mới tốt, dù sao cũng đã có vài ngày không thân mật với các
nàng, thật đúng là khó hạ quyết định.
- Ngủ cùng a di ngủ được không?
Phạm Thải Hồng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, bình thường thấy Hướng Nhật khó xử
nàng phải hí hửng đứng bên cạnh xem kịch vui, nhưng lần này lạ làm sao lại giúp hắn một tay.
- Vâng ạ.
Cô bé không hề sợ người lạ, cao hứng nhìn Phạm Thải Hồng, giãy giãy người muốn hạ xuống.
Hướng Nhật thuận theo mà buông cô bé ra, để nó nhào tới chỗ Phạm Thải Hồng, về chuyện
Phạm Thải Hồng “lấy việc giúp người làm niềm vui", hiển nhiên hắn cũng không định tỏ lòng biết
ơn, dù sao thì hắn không thích đụng chạm với bà điên này, quay sang nói với Hướng mẫu:
- Mẹ, ngày mai con định đi mua nhà.
- Mua nhà?
Hướng mẫu khẽ chau mày.
- Sao lại mua nhà, ở đây không phải rất tốt sao?
- Đúng vậy, Hướng Quỳ, sao lại muốn mua nhà?
Mấy người Sở Sở cũng thấy khó hiểu, hơn nữa ở chỗ này lâu như vậy cũng có cảm tình, không
phải cứ nói dọn đi là dọn đi được.
- Giờ người nhiều như vậy, ở cũng không đủ.
Hướng Nhật ngượng ngùng nói, nguyên nhân chủ yếu của việc nhiều người là do chính bản thân
hắn, nếu như không phải bạn gái quá nhiều, ở tiếp hoàn toàn không thành vấn đề.
Hướng mẫu cũng chợt tỉnh ngộ, biết vấn đề này có chút mẫn cảm, con dâu nhiều thêm, tuy hiện
giờ không thấy có gì bất ổn, nhưng nếu cứ để mãi như vậy, sớm muộn gì cũng vấp phải trở ngại này.
Suy nghĩ một chút, bà nói sang chuyện khác:
- Định mua ở đâu?
- Khu biệt thự Chân long.
Hướng Nhật liếc sang Sở Sở bên cạnh, khu biệt thự chân long là sản nghiệp của Sở gia, có Sở
Sở ở đây, tin chắc rằng tìm một nhà đủ lớn hoàn toàn không thành vấn đề, hơn nữa, Hác Tiện Văn
cũng ở đó, quan hệ giữa nàng và Hướng Nhật đã được xác lập, chung quy không thể bỏ mặc nàng.
Ánh mắt Sở Sở cũng lộ ra vẻ hoan hỉ, ở đó mặc dù hơi xa trường học, nhưng bù lại đó là địa
bàn của mình.
- Khu biệt thự Chân long?
Hướng mẫu không phải một thôn cô lạc hậu, bà luôn ngưỡng mộ đại danh của khu biệt thự này,
cũng biết nơi này không dành cho người bình thường, kéo con trai sang một bên, nhỏ giọng hỏi:
- Con có nhiều tiền như vậy sao?
- Có ạ.
Hướng Nhật cũng nhỏ giọng đáp, hiện giờ cái mà hắn không thiếu nhất chính là tiền, chưa cần
bàn đến vụ mua bán cùng Trần thượng tướng ngày xưa, chỉ với số của cải hắn tiện tay "lấy" được từ
tổng bộ của tổ chức phía sau màn kia cũng đủ xài mấy trăm đời không hết, huống chi giờ hắn còn
theo một "vụ làm ăn quốc tế", tiền giống như quả cầu tuyết vậy, càng lăn càng lớn ra.
- Ở đâu ra? Chẳng lẽ con lấy tiền của mấy đứa Sở Sở...
Hướng mẫu nói không hết câu, nhưng ý tứ lại hết sức rõ ràng, có thể là vì bận tâm đến mặt mũi
của con trai, cuối cùng cũng không nói trắng ra.
- Mẹ không tin vào bản lĩnh của con trai mẹ sao?
Hướng Nhật hết chỗ nói luôn, chắc là Hướng mẫu cho rằng hắn tiêu tiền của mấy người Sở Sở,
nên coi hắn như kẻ “ăn bám”.
- Được rồi, tạm thời mẹ không hỏi con lấy tiền đâu ra, nhưng chung quy có bao nhiêu cũng nên
nói cho mẹ biết.
Lại nhớ con trai mình cũng không phải là đứa bé thật thà chất phác như ngày xưa, Hướng mẫu
không tiếp tục truy hỏi, mà hỏi sang chuyện khác.
- Cũng không nhiều lắm...
- Mấy trăm vạn?
Nghe nói không nhiều lắm, Hướng mẫu thử hỏi dò.
- Mấy trăm vạn cũng định mua nhà ở khu biệt thự chân long à mẹ?
Hướng Nhật trố mắt và nghẹn họng, thật ra không phải là muốn châm chọc Hướng mẫu, mà là
cảm thấy câu hỏi của bà quá lạ lùng.
Bị hỏi thế, Hướng mẫu đỏ mặt, thẹn quá hóa giận:
- Thế có bao nhiêu? Tiểu tử thối, con còn thích trêu ngươi à, ngứa da phải không?
- Không nhiều lắm, cũng chỉ hơn 1 tỷ đô.
Thoáng cân nhắc, Hướng Nhật quyết định giảm tổng tài sản của bản thân xuống một chút, để
Hướng mẫu khỏi bị giật mình quá.
- Bao nhiêu? Con lập lại lần nữa đi.
Hướng mẫu hoài nghi không biết tai mình có nghe lầm hay không, hoặc giả con trai cố ý phóng
đại con số thực lên mấy trăm lần.
- 1 tỷ đô ạ.
Hướng Nhật xác nhận một lần nữa.
- Ở đâu ra?
Khi đã nghe rõ, Hướng mẫu liền tỏ ra nghiêm túc, thậm chí có thể nói là nghiêm khắc, bà sợ nhi
tử đi làm chuyện gì thương thiên hại lý, bà biết con trai có dị năng, nếu như muốn kiếm nhiều tiền
như vậy trong khoảng thời gian ngắn, cũng không phải không có khả năng.
Hướng Nhật nếu đã quyết định tiết lộ sự thực, ắt sẽ không giấu diếm, kể lại chuyện bán phần tư
liệu về máy bay tàng hình cho quốc gia.
Hướng mẫu nghe mà vừa bực mình vừa buồn cười, không ngờ tiểu tử thối này lớn gan như vậy,
dám bàn chuyện mua bán với quốc gia, bỗng nhiên giật mình, mặt biến sắc, nói:
- Không phải con nói 3 tỷ à? Sao vừa rồi lại nói chỉ có 1 tỷ?
- 2 tỷ kia con dùng vào việc làm ăn...
Hướng Nhật đương nhiên không tiện nói mình đã đưa tấm thẻ chứa 2 tỷ cho Trứu Văn Tĩnh, bằng
không có lẽ sẽ bị Hướng mẫu nổi sung lên đánh chết mất.
Mặc dù vậy, Hướng mẫu vẫn tức đến nỗi mặt nổi gân xanh, nếu không phải bên cạnh không tìm
được thứ gì vừa tay, không chừng bà đã nổi sung lên đánh cho thằng con trai càng ngày càng không
biết nghe lời này một trận:
- Làm ăn gì mà cần tới 2 ỷ đô? Đổi thành nhân dân tệ là hơn 10 tỷ, hơn 10 tỷ đấy, dù mỗi ngày
con dùng tiền làm cơm ăn, cũng ăn không hết...
- Mẹ, con có thể cam đoan với mẹ, số tiền tuyệt đối không mất đi, vẫn ở đấy, chỉ là hiện giờ
nhất thời không lấy ra được.
Mắt thấy Hướng mẫu có dấu hiệu nổi giận, Hướng Nhật vội vàng bổ cứu.
- Hừ!
Hướng mẫu hừ lạnh một tiếng, ngón tay dí vào trán Hướng Nhật.
- Thằng phá gia chi tử này, tiền còn lại đâu, ngày mai đưa cho ta... Bỏ đi, con cứ giữ lại, nhưng
ta cảnh cáo con, nếu con dám hoang phí như thế nữa, ta sẽ không nhận con làm con nữa.
Con trai bản lĩnh lớn, làm mẹ đương nhiên phải cao hứng, nhưng bản lĩnh lớn thì lớn, cũng
không thể tiêu xài tùy tiện.
- Dạ, dạ...
Hướng Nhật vâng vâng dạ dạ, thấy cô bé cùng Phạm Thải Hồng Sở Sở chư nữ chơi đùa vui vẻ,
đảo mắt qua lại, nói:
- Mẹ, con đi ăn cơm đã, cơm nước xong tắm cái rồi ngủ, ngày hôm nay mệt chết rồi...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 656: Phạm Thải Hồng Trong Bồn Tắm
Nằm trong bồn tắm đã đổ đầy nước nóng, Hướng Nhật thoải mái đến nỗi muốn rên lên một tiếng.
Lúc này, lại có người đẩy cửa phòng tắm ra, đi vào.
- Sở Sở, là em à?
Người tới chẳng hỏi han gì đã xông vào, Hướng Nhật đương nhiên cho rằng đấy là người từng
có quan hệ xác thịt với mình như Sở Sở, thế nhưng lên tiếng gọi lại không ai trả lời, Hướng Nhật
bèn gọi một tiếng nữa:
- An An?
- Đừng gọi nữa, là ta.
Tấm rèm bán trong suốt dùng để che cảnh xuân trong bồn tắm được vén lên, khuôn mặt lạnh lùng
mà quyến rũ của Phạm Thải Hồng ló ra.
- Bác gái, phiền cô lần sau trước khi vào thì gõ cửa được không?
Hướng Nhật hết sức bất mãn, nửa thân trần bị đối phương nhìn thấy cũng không sao, chỉ là bà
điên này quá thiếu lịch sự, tưởng đây là nhà nàng ta chắc, hơn nữa còn là vị nữ chủ nhân lớn nhất.
Nhưng lại nhớ tới tin tức mà Trần thượng tướng tiết lộ, bà điên này có bối cảnh lớn như vậy, còn
nhịn được thì đành nhịn vậy.
- Tìm ta có chuyện gì sao?
Đổi sang một tư thế thoải mái hơn, Hướng Nhật nằm trong bồn tắm hỏi.
- Ngươi rốt cuộc có dạy ta không?
Phạm Thải Hồng làm mặt lạnh, không hề bận tâm đến việc bản thân đang đối mặt với một nam
nhân ở truồng, dù hiện tại chỉ có thể nhìn từ ngực đối phương trở lên, nhưng chung quy hắn cũng
khỏa thân nằm trong bồn tắm.
- Dạy cô cái gì?
Hướng Nhật đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó mới hiểu ra, nói với vẻ mặt đau khổ:
- Chị hai, bác gái, đại thẩm ạ, cô muốn ta nói bao nhiêu lần đây, không phải là không dạy cô,
mấu chốt là không dạy được, có dạy cô cũng học không được.
- Ngươi còn gọi ta là bác gái hay đại thẩm, cẩn thận ta...
Phạm Thải Hồng cắn môi không nói tiếp, có lẽ là đang suy nghĩ xem uy hiếp đối phương như thế
nào mới có tác dụng nhất.
- Cẩn thận cô cái gì?
Hướng Nhật cũng hơi bực bội, giải thích với đối phương N lần rồi, "Dị năng" bay lượn đâu
phải nói dạy là dạy được, cần giống như mình, trong cơ thể có lực lượng vô hình mới được.
- Cẩn thận ta mách a di.
Nín nhịn đến đỏ bừng mặt, Phạm Thải Hồng cuối cùng cũng bật ra một câu.
- A di?
Hướng Nhật gần như là muốn ôm bụng cười thật to, bà điên này thật quá không biết xấu hổ là gì.
- Không đúng, nói ra thì cô còn lớn tuổi hơn mẹ ta, thế mà gọi bà là a di?
- Lớn tuổi hơn thì sao? Ngươi nhìn ra được chắc?
Có lẽ là đã quen bị Hướng Nhật nói như vậy, Phạm Thải Hồng vẫn tỏ ra thoải mái, mà sự thực
cũng đúng như lời nàng nói, lớn tuổi hơn thật thì sao, nhìn bề ngoài không phải là xấp xỉ tuổi mấy
người Sở Sở hay sao?
- Quả thực nhìn không ra.
Con mắt Hướng Nhật đương nhiên giống người thường, Phạm Thải Hồng có thể nói là nữ nhân
đẹp nhất mà hắn từng thấy, không có một ai sánh bằng, ngay cả mấy người Sở Sở cũng kém nàng ba
phần. Có đôi khi Hướng Nhật thậm chí còn nghĩ, nếu như có thể cùng tuyệt thế mỹ nữ Phạm Thải
Hồng này làm chuyện tình một đêm cũng là một lựa chọn không sai. Tuy nhiên hắn biết là không có
khả năng, bà điên Phạm Thải Hồng này hắn không chọc vào được, nếu thật sự làm chuyện ấy, có
trời mới biết hậu quả sẽ kinh khủng cỡ nào.
- Đã thế thì có gì không được?
Trong mắt Phạm Thải Hồng lộ ra vẻ đắc ý, như là vừa thắng đẹp một trận, nhìn Hướng Nhật,
tiếp tục hỏi.
- Ngươi nói đi, rốt cuộc có dạy ta không?
Hướng Nhật ném cho nàng một ánh mắt khinh khỉnh, quyết định không tiếp tục trả lời vấn đề này
nữa, chỉ ra sức nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Phạm Thải Hồng, mãi cho đến khi nàng ta chịu
không nổi cái nhìn trắng trợn của hắn, bắt đầu trừng mắt định phát tác thì hắn mới hỏi:
- Có thể hỏi cô một vấn đề không?
- Hỏi đi.
Phạm Thải Hồng sửng sốt, nhưng ngay sau đó lại ra vẻ như "Nhìn ngươi đáng thương ta mới bố
thí”.
- Sao cô có thể giữ mãi tuổi thanh xuân?
Câu hỏi này đương nhiên cũng ẩn chứa mục đích riêng của hắn, nếu mấy người Sở Sở khi hơn 4
0 tuổi vẫn giữ dáng vẻ của một tiểu cô nương, vậy không phải là một chuyện rất tuyệt vời hay sao?
- Ngươi muốn làm gì?
Thấy Hướng Nhật có dấu hiệu hóa thân thành sắc lang, Phạm Thải Hồng vội tỏ vẻ đề phòng.
- Ta van cô, ta không có hứng thú với cô, cho dù có, cũng không có khả năng trực tiếp phi lễ cô.
Hướng Nhật bĩu môi khinh khỉnh, nhưng trong lòng phải thầm khen Phạm Thải Hồng quả thật vẫn
rất đẹp trong trang phục mặc ở nhà.
- Ta chỉ nghĩ thay cho mấy người Sở Sở, thiên tính của nữ nhân là yêu cái đẹp, cũng mong bản
thân vĩnh viễn giữ được tuổi thanh xuân, hơn nữa nói như thế nào thì các cô ấy hiện giờ cũng có thể
xem như tỷ muội của cô, thế nào, tiết lộ một chút chứ?
- Có thể, nhưng ngươi phải dạy ta bay, ta mới nói cho ngươi.
Phạm Thải Hồng gật đầu, nhưng không quên đưa ra điều kiện của mình.
- Thế thì chịu .
Hướng Nhật vừa nghe vậy là biết việc này không có hi vọng, không phải hắn không muốn trao
đổi, mà thật sự dạy không được.
- Được rồi, cô đi ra ngoài đi, ta muốn đứng lên mặc quần áo.
- Mặc quần áo thì kêu ta ra ngoài làm gì?
Phạm Thải Hồng dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn.
- Ngươi không đứng lên à? Cũng không phải chưa nhìn qua.
Nói đến câu cuối cùng, nàng vẫn không hề đỏ mặt.
Hướng Nhật hết cách với bà điên mặt dày này, nếu là ngày trước khi không biết nàng có hậu
thuẫn lớn như vậy, thật ra còn có thể dùng thủ đoạn bạo lực với nàng, nhưng hiện tại thì, ai za, vẫn
là câu nói kia, còn nhịn được thì đành nhịn vậy.
- Được rồi, cô muốn nhìn thì nhìn đi, ta đứng lên đây.
Hướng Nhật nói xong, đang chuẩn bị đứng lên, Phạm Thải Hồng đã hơi hơi quay đầu đi.
Ngoài cửa đột nhiên có tiếng người hỏi truyền đến:
- Tiểu bảo, con có ở trong không?
Không đợi Hướng Nhật trả lời, người nọ lại nói tiếp:
- Ta vào đây.
Ngay sau đó tiếng đẩy cửa vang lên, tiếp đó tiếng bước chân dần dần tới gần.
Hướng Nhật vừa nghe có tiếng người hỏi là biết là Hướng mẫu tiến vào, không khỏi hối hận,
sớm biết vậy thì nên khóa cửa, nhưng ban đầu hắn để thế là để tiện cho người khác vào "Đánh lén"
hắn, không ngờ hiện giờ lại là mẹ vào.
Trên mặt Phạm Thải Hồng lần đầu tiên xuất hiện vẻ luống cuống, nhìn Hướng Nhật, khẩn trương
nói:
- Mau tìm một chỗ cho ta trốn đi.
- Trốn? Vì sao phải trốn?
Hướng Nhật trừng mắt với nàng, vừa rồi không phải hiên ngang lắm à? Sao giờ lại hoảng sợ như
bị ma hù vậy?
- Không phải là không ngại nhìn ta sao? Giờ trốn làm gì? Bị mẹ ta thấy cũng có sao đâu.
- Ngươi nhanh lên một chút...
Phạm Thải Hồng quýnh cả lên, cũng bỏ qua việc phản kích lại lời châm chọc của Hướng Nhật,
trực tiếp nhảy vào bồn tắm, giấu toàn bộ thân thể dưới mặt nước.
Hướng Nhật cảm giác hạ thân căng cứng, đáng chết thật, không ngờ bà điên này lại bất thình lình
ngồi lên trên bảo bối của mình, nhưng “tiểu đệ đệ” của mình cũng không chịu thua kém, bắt đầu
phình to lên, mơ hồ còn có một loại cảm giác sảng khoái.
Hướng Nhật đang định dịch người sang một bên, Hướng mẫu đã thò đầu vào:
- Tiểu bảo.
- Mẹ, tìm con có việc gì thế ạ? Sao không chờ con tắm xong rồi nói?
Hướng Nhật đưa một tay vào trong bồn tắm, định di dời phần thân thể của bà điên đặt trên “tiểu
đệ đệ” của mình, cũng không ngờ tay lại chạm vào một thứ hình bán nguyệt vừa mềm mại vừa co
giãn, sức nén đàn hồi của nó suýt nữa làm tay hắn văng ra.
Vừa chạm tay vào, Hướng Nhật liền biết thứ đó là gì, vốn muốn rút tay về, nhưng nhớ lại việc
vừa rồi Phạm Thải Hồng cố tình gây sự, bèn giả vờ không biết, cứ thế chộp vào mặt trên của nó.
Nhưng lập tức cảm giác bắp đùi trong của mình bị cắn mạnh một phát, may là Hướng Nhật da thô
thịt dày, cắn như thế thực sự không đáng kể, đổi lại là người khác, không chừng sẽ mất một miếng
thịt lớn cũng nên.
Đồng thời, Hướng Nhật cảm giác “tiểu đệ đệ” càng lúc càng phình to ra, húc thẳng vào một rãnh
sâu mềm mại. Bởi vì cái tư thế ám muội này, làm hắn liền tưởng tới một phương thức đặc thù mà nữ
nhân dùng để làm nam nhân sung sướng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 657: Bắn Lên Tay
- Tiểu tử thối, xấu hổ cái gì, toàn thân con trên dưới có chỗ nào lão nương chưa thấy qua đâu?
Hướng mẫu đứng trước bồn tắm, hung hãn trừng mắt với Hướng Nhật, ánh mắt không biết vô
tình hay cố ý mà lại nhìn lướt qua mặt nước bồn tắm lúc này đang dập dềnh.
- Ta tới hỏi con, lúc nào mới dẫn ta đi gặp cha mẹ Tiểu Uyển?
- Tiểu Uyển?
Hướng Nhật cuối cùng cũng nhớ ra, Hướng mẫu là muốn gặp mặt cha mẹ của nữ cảnh quan,
chuyện này vẫn trì hoãn đến tận bây giờ, tuy nhiên hắn có nỗi lo lắng riêng, nếu như đi gặp cha mẹ
của nữ cảnh quan, vậy cha mẹ của mấy người Sở Sở thì sao, có nên đi gặp luôn hay không, bằng
không, có vẻ bản thân mình quá bất công.
- Cái này, con e là cha mẹ Tiểu Uyển không có thời gian...
Hướng Nhật nhanh chóng tìm cho mình một lý dó có thể miễn cưỡng khiến người khác chấp
nhận.
- Hừ, con còn muốn giả ngây giả ngô với ta à?
Hướng mẫu nhìn con trai chằm chằm, ánh mặt như xuyên thấu nội tâm hắn.
- Mẹ nói cho con hay, việc này mẹ đã bàn với đám Sở Sở rồi, chúng nó cũng không hẹp hòi như
con nghĩ đâu, con cũng làm bụng người ta lớn rồi, thế mà ta còn chưa đi gặp cha mẹ đối phương,
sao có thể thế được?
- Vâng, vâng, vâng, không thể thế được.
Hướng Nhật không ngừng nói vuốt theo Hướng mẫu, nếu vấn đề đáng lo nhất đã được giải quyết,
vậy hắn cũng không phải e ngại gì nữa.
- Con nghĩ hẹn lúc nào đó trong ngày mai hoặc ngày kia đi, dù sao cha mẹ Tiểu Uyển đều làm
đại sự, chung quy không dễ gì nói đi là đi được.
- Uhm, cũng có lý.
Thấy con trai cuối cùng cũng thỏa hiệp, Hướng mẫu tỏ ra vui mừng, đột nhiên lại giống như là
nhớ tới cái gì đó, làm bộ vô tình hỏi:
- Ta vừa thấy Thải Hồng vào phòng tắm của con mà, sao không thấy người đâu?
Ánh mắt nhìn con trai ngoài trừ vẻ dò hỏi, phần nhiều lại mang hàm ý đặc biệt.
- Cô ấy... Vừa đi ra rồi.
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, hắn có thể khẳng định là mẹ đã phát hiện ra chút gì đó.
- Vậy hả!!!!
Giọng Hướng mẫu kéo dài ra, rồi cố ý lớn tiếng nói:
- Ta đi đây, con cứ từ từ tắm đi, tắm xong nhớ đi ngủ ngay.
Trước khi rời đi, lại một lần nữa nhìn lướt qua bồn tắm, tiện tay kéo rèm lên, Hướng mẫu xoay
người ra khỏi phòng tắm.
Cánh cửa vừa đóng lại, Phạm Thải Hồng đã gấp gáp từ bồn tắm bò dậy, đôi mắt rực lửa nhìn
trừng trừng Hướng Nhật:
- Ngươi vừa làm gì ?
- Ta cái gì cũng không làm.
Hướng Nhật vội vã giơ hai tay lên, ra vẻ như "Chuyện gì cũng không liên quan đến ta", nhưng
ánh mắt cứ dán chặt lên người Phạm Thải Hồng.
Phạm Thải Hồng mặc một bộ trang phục ở nhà khá dơn giản, nửa thân trên là chiếc T-shirt rộng,
bị nước thấm ướt, trông chẳng khác nào như không mặc, hai trái tuyết lệ cao vút trước ngực hoàn
toàn lộ ra, vừa rồi ngâm trong nước nóng lâu như vậy, trên hai trái tuyết lê mơ hồ còn bốc lên
sương mù, cứ như bánh màn thầu mới ra lò vậy, làm cho người ta nhịn không được muốn nắm lấy
chúng. Càng khiến Hướng Nhật phải phun máu mũi chính là việc bà điên Phạm Thải Hồng này
không mang nịt ngực, hai hạt anh đào màu phấn hồng nằm trong chiếc T-shirt màu trắng ướt sũng
nhô lên cao chót vót.
- Ngươi còn nhìn hả!
Phạm Thải Hồng lập tức phát hiện ánh mắt háo sắc của nam nhân, vội vàng lấy tay che lại cảnh
xuân sắc mình để lộ ra, trên mặt vừa phẫn nộ lai vừa xấu hổ không chịu nổi.
- Này, không phải ta muốn nhìn, là nó xuất hiện ở trước mặt ta, con mắt ta cũng không phải mọc
ở phía sau, nói không nhìn là không nhìn được sao?
Hướng Nhật nói mà mặt không đỏ tim không đập.
- Ngươi biết nhìn cái không nên nhìn sẽ phải chịu trách nhiệm không?
Phạm Thải Hồng lấy tay che ngực, hai mắt nhìn thẳng Hướng Nhật.
- Mới nhìn thoáng qua đã phải chịu trách nhiệm?
Hướng Nhật trừng mắt với Phạm Thải Hồng, không biết bà điên này lại định mưu đồ gì đây.
Phạm Thải Hồng cũng không đáp lời, đột nhiên hạ người xuống, đưa tay nắm vào hạ thân Hướng
Nhật, cả người nàng cũng chìm trong nước, tránh cảnh xuân lại lộ ra ngoài làm lợi cho hắn.
- Không cần cô phải nhìn, tưởng ta là thái giám sao?
Hướng Nhật thật bội phục sự ghê gớm của Phạm Thải Hồng, phải nói là bội phục đến sát đất, bà
điên này coi “tiểu đệ đệ” của nam nhân là vật gì vậy, không ngờ nói nắm là nắm, lẽ nào ngay cả sự
ngượng ngùng và rụt rè của một phụ nữ nàng cũng không có sao? Càng đáng chết hơn là, Hướng
Nhật cảm giác thằng em trai mình lúc bị nắm lại có phản ứng , hơn nữa không phải chỉ một chút, mà
đột nhiên phình to ra.
Phạm Thải Hồng mặt đỏ ửng, nhưng tay vẫn nắm chắt cái thứ càng lúc càng to càng lúc càng
cứng:
- Ngươi không phải nói không có hứng thú với ta sao? Đây là cái gì?
Giọng điệu ra làm ra vẻ trào phúng, thế nhưng hô hấp có phần dồn dập lại làm cho giọng của
nàng tràn ngập một sức mê hoặc trí mạng.
- Đấy là phản ứng bình thường của nam nhân.
Hướng Nhật cũng không phủ nhận, bà điên này nếu được gọi là bà điên, vậy nhất định có mặt
nào đó điên cuồng. Thật ra hắn không sợ đối phương làm hỏng bảo bối của mình, với năng lực hiện
nay của hắn, hoàn toàn không cần lo lắng điều này.
Phạm Thải Hồng hừ nhẹ một tiếng, nói như thể cho mình nghe:
- Ta còn nhớ ngươi từng nói với ta, muốn học dị năng bay, phải có lực lượng tương đương, mà
lên giường với ngươi là có thể nhận được lực lượng đúng không? Nếu như ta lên giường với ngươi
một lần...
Hướng Nhật vội vã ngắt lời nàng:
- Đừng, nghìn vạn lần đừng, coi như ta sợ cô, cô muốn thế nào thì nói đi. Ngoại trừ việc dạy cô
dị năng bay. Xin nhấn mạnh một lần nữa, không phải là không dạy, mà là dạy không được.
Không ngờ bà điên còn nhớ rõ mấy lời bốc phét của mình, có điều Hướng Nhật cũng nhớ rất rõ
phương pháp trả thù kinh khủng mà đối phương nhắc đến, vạn nhất mình ngủ với Phạm Thải Hồng
một lần cho sướng, thế nhưng nàng không nhận được lực lượng, 18 năm sau, mình sẽ bị con trai ruột
truy sát .
- Ngươi sợ cái gì, sợ ta dùng phương pháp kia đối phó ngươi à? Yên tâm, bản tiểu thư không
định giúp ngươi sinh con đâu.
Từ vẻ mặt Hướng Nhật là biết tỏng, Phạm Thải Hồng khinh khỉnh nói, hình như giúp đối phương
sinh con trai là một điều sỉ nhục với nàng.
- Vậy cô muốn thế nào, cô nói đi, ta thực sự dạy không được cô.
Hướng Nhật cảm giác bản thân sắp điên rồi, là bị bà điên trước mắt bức cho điên.
- Ta cũng không muốn ngươi dạy.
Phạm Thải Hồng vừa nhìn chằm chằm Hướng Nhật vừa nói, nàng hiện giờ đã có thể khẳng định,
hắn quả thực dạy nàng không được. Lúc này nàng tự mình cảm thụ được sự cứng rắn và bành trướng
ở hạ thân đối phương, đến thời khắc mà còn có thể kiềm chế bản thân, vậy không phải do nam nhân,
mà là do khômg có hứng thú với nữ nhân. Thế nhưng theo những gì nàng vẫn biết, nam nhân không
chỉ là không biết kiềm chế bản thân, càng là nữ nhân xinh đẹp hắn không có sức chống cự, việc hắn
hiện giờ có nhiều bạn gái như vậy là một minh chứng.
- Nói mục đích của cô đi.
Hướng Nhật đương nhiên không cho rằng phạm Thải Hồng sẽ hảo tâm như vậy tâm, hắn hiện tại
chỉ muốn biết dự định tiếp theo của bà điên này là gì.
- Làm bạn gái của ngươi.
Phạm Thải Hồng nới với vẻ mặt bình tĩnh.
- Đương nhiên, chỉ là mặt ngoài thôi, ta sẽ không thân mật với người, không lên giường với
ngươi, lại càng không sinh con trai cho ngươi.
- Cần một bạn gái như vậy làm gì?
Hướng Nhật tin chắc rằng, bà điên này đột nhiên đổi ý nhất định là vì mục đích nào đó không
thể cho ai biết.
- Ngươi nói đồng ý hay không đi?
Phạm Thải Hồng cắn răng, trừng mắt với Hướng Nhật, đồng thời tay dùng thêm sức, càng nắm
chặt thứ to lớn kia, lúc này chỉ một tay là không đủ để nắm lấy nó. Nàng tin, cho dù đối phương lợi
hại cỡ nào, bộ vị yếu hại bị như thế này, khẳng định cũng sẽ thống khổ không khác gì những nam
nhân khác.
Nhưng Hướng Nhật lại không lộ ra vẻ thống khổ, mà là vẻ sảng khoái xen lẫn chút khác thường:
- Cô có thể buông ra trước không?
Hướng Nhật quả thực cũng hơi đau nhức, nhưng hắn sợ cứ tiếp tục bị nắm như vậy thì bất cứ lúc
nào cũng có khả năng bắn ra, mặc dù không thực sự tiêu hồn cùng Phạm Thải Hồng, nhưng được
một tuyệt thế đại mỹ nữ như vậy giúp hắn "Thủ dâm", khoái cảm về mặt tinh thần làm hắn phần nào
không dằn xuống được.
- Ngươi trả lời vấn đề của ta trước đã.
Phạm Thải Hồng thẳng thừng cự tuyệt đề nghị của Hướng Nhật, khả năng là vì nàng cho rằng
hành động vừa rồi của mình có tác dụng, bằng không sao hắn lại cầu xin nàng?
- Vậy được rồi, nếu như cô lên giường với ta một lần, ta có thể nhận lời cô.
Hướng Nhật cố ý lộ ra vẻ mặt bỉ ổi, còn trong lòng đã mơ hồ đoán ra âm mưu của bà điên này.
- Ngươi nằm mơ đi.
Phạm Thải Hồng tức giận, lại hung hăng nắm chặt thêm chút.
- Híttttt
Hướng Nhật hít một hơi khí lạnh, vừa rồi nếu không phải hắn cố nhịn, có lẽ đã bắn lên tay Phạm
Thải Hồng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 658: Liễu Y Y
- Ta nằm mơ ư? Khục khục, cô đừng cho là ta không biết mục đích của cô, cô vẫn muốn kề cận
Tiểu Uyển chứ gì?
Hướng Nhật nhìn Phạm Thải Hồng, cười nhạt.
- Giờ ta có thể nói cho cô hay, cô nằm mơ, chính xác là nằm mơ giữa ban ngày.
Hắn dùng chính những lời Phạm Thải Hồng vừa nói để đáp trả nàng, thậm chí còn bổ sung thêm
lợi tức.
- Ngươi!
Phạm Thải Hồng bị vạch trần tâm sự, thẹn quá hóa giận, kéo thật mạnh vật to lớn trong tay.
Hướng Nhật mặc dù không đau, nhưng bị Phạm Thải Hồng kéo một cái cũng liểng xiểng. Trong
lòng hắn bắt đầu , là do tiểu đệ đệ của mình bị đối phương nhéo, không phải do bản thân mình cố ý
sàm sỡ nàng ta, cho dù có kiện lên vị cha nuôi làm thủ trưởng của Phạm Thải Hồng, hắn cũng nắm
chắc phần thắng.
Đứng dậy, nắm lấy hai bên vai của Phạm Thải Hồng đích hai bên vai, đem nàng lật lại đặt dưới
thân mình.
- Khốn kiếp! Ngươi buông ta ra!
Phạm Thải Hồng không ngờ hắn lại đột nhiên tập kích nàng, giãy dụa muốn bò dậy, có điều tới
lúc này rồi mà vẫn không quen nắm chặt tiểu đệ đệ của hắn.
Hướng Nhật cũng không quan tâm, cô đã là gái ngày rằm, chẳng lẽ ta không làm được trai mùng
một? Mặc dù không thể thực sự làm gì nàng ta, nhưng để tay với miệng đã nghiền chắc được.
- Xoẹt.
Hướng Nhật dùng sức xé toạc chiếc áo T-shirt trên người Phạm Thải Hồng, nàng ta hoảng sợ,
liều mạng che chắn phần y phục bị xé rách, miệng lớn tiếng hô:
- Cứu mạng !!!
Phạm Thải Hồng là thật sự hoảng sợ, nàng cho rằng đối phương rốt cuộc nhịn không nổi muốn
dùng thủ đoạn cầm thú đối phó nàng, mặc dù bình thường nàng luôn miệng nói lên giường nọ kia,
nhưng nói chỉ là nói, nếu thực sự làm, dù chết nàng cũng không nguyện ý.
- Cô không phải muốn làm bạn gái ta sao? Thế cũng chịu không nổi à?
Hướng Nhật cười lạnh, cả người vẫn đè chặt Phạm Thải Hồng.
- Ta đã nói là không lên giường với ngươi.
Phạm Thải Hồng vẫn giãy dụa kịch liệt, bản tính cứng cỏi không cho phép nàng chịu khuất phục
trước đối phương dù đã trong tình cảnh này.
- Hừ, giờ chúng ta có ở trên giường đâu? Rõ ràng chúng ta đang trong bồn tắm mà.
Hướng Nhật chơi thẳng tay luôn, ôm Thải Hồng vào trong ngực, vừa sờ lại vừa hôn, hoàn toàn
biến mình thành một kẻ cưỡng bức nữ nhân.
Phạm Thải Hồng giãy dụa mãi không thoát, trong tay tuy nắm tiểu đệ đệ của Hướng Nhật, nhưng
cho dù dùng hết sức, cũng không có cách nào làm hắn đau mà ngừng lại.
Hơn nữa trong lúc giãy dụa, chiếc áo T-shirt trên người vốn đã bị xé rách cũng bị Hướng Nhật
lột ra, nửa thân trên hoàn toàn trần trụi.
Con mắt Hướng Nhật đã hơi đỏ, tiếp xúc với da thịt mềm mại nhẵn nhụi lại đầy co giãn của
nàng ta, hơn nữa chính hắn cũng ở trần, điều này làm cho hắn phần nào không thể kiềm chế bản thân.
Một tay xoa nắn trái tuyết lê trước ngực Phạm Thải Hồng, tay kia lần xuống dưới, lướt qua vùng
bụng phẳng lỳ, tiếp tục mò xuống...
Đột nhiên, cả người Phạm Thải Hồng thoáng run rẩy, tiếp đó không giãy dụa nữa, mặc cho
Hướng Nhật tùy ý hành động.
Tay Hướng Nhật đã chạm tới địa phương riêng tư nhất của cô nàng, cảm giác ấm áp khôn xiết
làm hắn không thể tự kiềm chế, đang chuẩn bị lòn ngón tay vào dò xét động đào nguyên của nàng ta.
Đúng lúc này, hắn phát hiện ra sự khác thường của cô nàng dưới thân mình, với tình cách điên
cuồng của Phạm Thải Hồng, không lý nào lại không nhúc nhích.
Hướng Nhật ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Phạm Thải Hồng.
Phạm Thải Hồng nằm trong bồn tắm, mặt ngửa lên trời, ánh mắt băng lãnh không mang chút cảm
tình hay dục vọng nào, thấy Hướng Nhật ngừng lại, giọng tràn đầy trào phúng và căm hận:
- Sao không tiếp tục ?
Thấy đối phương bình tĩnh đến mức gần như làm cho người ta phát điên, lại nhớ bà điên này
chuyện gì cũng làm ra được, dục hỏa của Hướng Nhật thoáng cái tắt lịm, rút tay về.
- Đi ra ngoài đi.
Ngồi dậy, buông cô nàng bị đè dưới thân ra.
- Đi ra ngoài?
Phạm Thải Hồng không có vẻ gì là định nhúc nhích, vẫn nằm đó ngửa mặt lên trời, dùng ánh mắt
băng lãnh và trào phúng nhìn chằm chằm Hướng Nhật:
- Ngươi không phải muốn chiếm được thân thể của ta sao? Tiếp tục đi, ta không phản kháng
không phải là càng tiện cho ngươi sao? Hay là, ngươi thích ta phản kháng để giúp ngươi càng thêm
hứng thú?
- Ta thừa nhận, vừa rồi có chút kích động ...
Hướng Nhật trầm giọng nói, nhưng lời còn chưa dứt, cánh cửa phòng tắm lại bị người ta đẩy ra,
hù cho hắn giật nẩy mình:
- Ai!
“Sở Sở hay An An? Tiểu Thanh?” Thấy người thứ hai tiến vào cũng không lên tiếng, trong lòng
Hướng Nhật lập tức run sợ , nhìn tư thế ám muội hiện giờ giữa hắn và Phạm Thải Hồng, hơn nữa
hai người còn ở trần, cho dù là nhảy vào song Hoàng Hà cũng rửa không sạch oan ức.
- Là tôi...
Người tới trả lời, giọng mang chút run rẩy và khẩn trương.
- Y Y?
Hướng Nhật nhịn không được kinh ngạc hô lên lên tiếng, không ngờ người tới là liễu Y Y, hơn
nữa phong cách hành sự chẳng khác nào mấy người Sở Sở.
- Sao cô lại vào đây?
- Tôi... Tôi tới giúp anh chà lưng.
Do có tầm èm ngăn cách cách nên không nhìn thấy vẻ mặt của liễu Y Y, nhưng từ giọng nói có
thể nghe ra được lúc này nàng khẩn trương cỡ nào, hoàn toàn đã không có dáng dấp của một băng
mỹ nhân như thường ngày.
- Cái này, cô thể chờ lát được không?
Hướng Nhật nhìn Phạm Thải Hồng trong bồn tắm, lúc này nàng đã ngồi dậy, nhưng hai tay gắt
gao che lại cảnh xuân sắc bị lộ trước ngực, trên mặt cũng xuất hiện dấu hiệu hoảng loạn.
- Anh ghét tôi sao?
Trầm mặc một hồi, Liễu Y Y khẽ hỏi, dù sao cũng là nàng chủ động muốn giúp hắn làm chuyện
chỉ có thê tử mới có thể làm, thế mà bị cự tuyệt , trong lòng nghĩ theo chiều hướng khác cũng là bình
thường.
- Không, hoàn toàn không! Tôi thích cô còn không kịp, sao có thể ghét cô?
Hướng Nhật là nói thực, được một đại mỹ nữ thích, hắn cao hứng còn không kịp, sao lại xua
đuổi người ta cơ chứ? Hơn nữa trải qua việc "tập kích bất ngờ" nhầm người lần trước, hai người đã
xác lập quan hệ, chỉ vì quan hệ tiến triển quá nhanh nên giữa hai bên chưa có hành vi gì thân mật,
Hướng Nhật thật mong sớm phá tan thứ cảm giác lạ lẫm mà ám muội này, nhưng tình cảnh hiện giờ
trong bồn tắm hiển nhiên không thể để Liễu Y Y nhìn thấy, Hướng Nhật đành tạm thời cự tuyệt sự
hấp dẫn khó có thể kháng cự kia, đồng thời trong đầu ra sức thay đổi chủ ý.
- Vậy vì sao?
Liễu Y Y hình như là cắn môi nói.
- Giờ tôi đang... À, làm chuyện mà nam nhân lúc tịch mịch một mình hay làm, cô có thể chờ tôi
xong rồi vào được không?
Lúc này Hướng Nhật không sợ mất mặt, dù sao thì liễu Y Y sớm muộn gì cũng trở thành bạn gái
hắn, mình để lộ bí mật mình "Thủ dâm" trước mặt nàng cũng không thành vấn đề.
Liễu Y Y lại trầm mặc, thật lâu sau, khi mà Hướng Nhật cho rằng nàng đã lẳng lặng lui ra ngoài,
giọng thỏ thẻ của liễu Y Y lại truyền đến, hình như là có lấy dũng khí toàn thân, hơi lắp bắp:
- Cần. . . Cần tôi. . . Cần tôi giúp anh không?
- Cô giúp tôi?
Hướng Nhật thiếu chút nữa cắn đứt đầu lưỡi mình, đây là lời do Liễu đại mỹ nhân nói sao?
Nàng muốn giúp mình, giúp thế nào? Dùng tay hay là dùng thân thể? Vừa nghĩ tới đây, dục hỏa của
Hướng Nhật vừa bị nén xuống đã lại bùng lên, nếu như đem băng mỹ nhân như Liễu Y Y đặt dưới
thân, nghe tiếng rên rỉ du dương của nàng, chắc chắn là hết thảy nam nhân không ai có thể cự tuyệt
loại cảm giác tuyệt vời này.
- Ngươi mà dám thừa cơ làm gì Y Y, ta sẽ giết ngươi!
Trong lúc Hướng Nhật chìm đắm vào YY, giọng Phạm Thải Hồng truyền đến, giọng hạ thấp sao
cho chỉ đủ cho hai người nghe được, đôi mắt đằng đằng sát khí nhìn trừng trừng hắn, sát khí trong
mắt còn có xu hướng hóa thành thực thể.
- Vậy cô vào đi.
Thứ Hướng Nhật không sợ nhất chính là uy hiếp, huống chi từ vẻ hoảng loạn thoáng hiện lên trên
mặt Phạm Thải Hồng, Hướng Nhật khẳng định nàng cũng sợ nhìn thấy Liễu Y Y. Mình mà nói như
vậy, có lẽ nàng chỉ có một lựa chọn.
Quả nhiên, sau khi Hướng Nhật nói xong câu đó, Phạm Thải Hồng nghe thấy động tĩnh bên ngoà,
oán hận trừng mắt với Hướng Nhật một cái, rồi vội vã lặn xuống nước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 659: Chuyện Trong Bồn Tằm - Hồi Kết
- Chỉ có một. . .một mình em à?
Nhìn tấm rèm được vén lên, Liễu đại mỹ nhân mang vẻ mặt đỏ ửng, gần như không dám nhìn
hắn, Hướng Nhật cũng có chút lắp bắp. Vừa rồi cách rèm nói chuyện thì không cảm thấy gì, nhưng
lúc này mặt đối mặt, hơn nữa quan hệ giữa hai người còn chưa tới mức chín muồi, Hướng Nhật
không khỏi cảm thấy lúng túng.
- Mấy người Sở Sở ở dưới xem ti vi.
Liễu Y Y nhỏ giọng nói, đầu cúi rất thấp, cứ như đang nhìn mũi chân của mình.
- Vậy thì tốt, vậy thì tốt.
Hướng Nhật gãi gãi gáy, lại nhớ vừa rồi Liễu Y Y nói muốn giúp mình, trong lòng hắn mặc dù
hưng phấn không thôi, nhưng cũng không biết mở miệng thế nào. Suy nghĩ một chút, rốt cuộc ngập
ngừng hỏi:
- Thế. . . bây giờ em bắt đầu giúp anh chà lưng chứ?
Để Liễu đại mỹ nhân giúp mình "Thủ dâm” thì Hướng Nhật làm không được, chủ yếu chính là
trong bồn tắm còn có một con kỳ đà đang ẩn núp, có chút chuyện riêng tư dĩ nhiên không tiện làm
trước mặt nàng ta, cho nên Hướng Nhật lái sang chuyện khác.
- Ưm.
Trên mặt Liễu Y Y đỏ ửng một mảnh, nàng cho rằng hắn nói vậy là vì giúp nàng bớt xấu hổ, thật
ra vừa rồi lúc hỏi cái câu "Cần tôi giúp anh không", nàng đã khẩn trương lắm rồi, may mà giờ đối
phương thay đổi chú ý, nếu không nàng thật lo lắng không biết mình có làm được chuyện đó hay
không, có điều, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng mơ hồ có chút thất vọng.
Liễu đại mỹ nhân xấu hổ thế nào thì Hướng Nhật đều nhìn thấy hết, biết mặt đối mặt chỉ khiến
cho đôi bên cùng lúng túng, cho nên xoay người lại, lộ ra tấm lưng lõa lồ, miệng cũng mạnh dạn
nói:
- Thật ra sau lưng anh cũng không bẩn lắm, em cứ chà đại là được.
Liễu Y Y không trả lời, Hướng Nhật cảm giác thấy một đôi tay nhỏ bé mềm mại chạm vào lưng,
chúng có phần lạnh lẽo, nhưng da thịt tiếp xúc lại khiến hắn cảm thấy rất thoải mái, giống như là có
một miếng bọt biển hút nước đang chuyển động trên lưng.
Hai người đều không nói gì, bầu không khí không khỏi có chút nặng nề.
Phạm Thải Hồng cũng không tiếp tục chìm trong nước, đầu của nàng khe khẽ nhô ra ngoài, bởi
vì có Hướng Nhật chắn trước mặt, cho nên Liễu Y Y phía sau cũng không biết trong bồn tắm còn có
người nữa.
Hướng Nhật thật ra cũng sợ hết hồn, nhưng rồi bình tĩnh lại rất nhanh. Cúi đầu xuống, vừa hay
lại nhìn thấy hai trái tuyết lê rung rinh của Phạm Thải Hồng đang ẩn hiện trong nước, cũng không
quá lớn, nhưng ưỡn thẳng ngạo nghễ, như là đang biểu thị sức thanh xuân của chủ nhân. Hai hạt anh
đào màu phấn hồng có một sức hấp dẫn kỳ lạ, làm cho người ta phải chìm trong mê đắm. Dục hỏa
của Hướng Nhật mới vừa diu xuống đã lại bùng lên.
Phạm Thải Hồng lập tức phát hiện ra điều này, hơn nữa động tác rất nhanh, vừa thấy ánh mắt háo
sắc của Hướng Nhật cứ nhìn chằm chằm vào ngực mình, nàng vội vàng dùng hai tay che lại. Nhưng
như thế nàng lại không có thứ để đỡ lấy thân thể, cả nửa người trên té về phía trước, cái miệng nhỏ
nhắn mở ra, cũng không biết ngậm phải thứ gì, rất cứng, rất nóng, lại mềm dẻo khác thường, nó
chiếm đầy khoang miệng, dường như còn kéo dài vào tận trong cổ họng.
- Hítttttt!
Hướng Nhật lại hít một ngụm khí lạnh, bộ vị mẫn cảm tiến thẳng vào một chỗ ướt át mà ấm áp,
từng trận khoái cảm truyền đến, làm hắn không dằn được, tiểu đệ đệ như sắp phun ra đến nơi.
- Có phải em quá tay không?
Liễu Y Y ở phía sau nghe thấy rất rõ, trong giọng nói tràn ngập áy náy, nàng cho là mình làm đau
hắn. Bình thường nữ nhân lâm vào trong bể tình đều như vậy, luôn sợ mình sơ suất làm cho nam
nhân không thoải mái.
- Không phải, không phải, là do anh đè phải chân mình.
Hướng Nhật vội vàng lấy cớ là chân bị đau.
Liễu Y Y không nói nữa, không nhìn thấy nét mặt của nàng, nhưng lực đạo trên tay nhẹ nhàng hơn
rất nhiều, tiếp tục xoa bóp lưng của Hướng Nhật.
Phạm Thải Hồng lúc này đã nhổ thứ kia khỏi miệng, mặc cho cảnh xuân trước ngực hoàn toàn lộ
ra trước mắt Hướng Nhật, nhô đầu lên khỏi mặt nước, hai mắt hừng hực lửa giận, hàm răng cắn
chặt, hình như có xu hướng muốn bất chấp tất cả để hủy diệt hắn.
Hướng Nhật vừa thấy bà điên sắp bạo phát đến nơi, có vẻ như bất cứ lúc nào cũng có thể làm ra
chuyện điên cuồng, hắn vội vàng lạnh trí gọi một tiếng:
- Y Y.
- Ư.
Liễu Y Y khé đáp môt câu, động tác trên tay không ngừng lại.
- Em. . .không hối hận sao?
Hướng Nhật mắt đối mắt với Phạm Thải Hồng, miệng thì lên tiếng hỏi Liễu Y Y, hắn đã thấy sự
chùn bước trong mắt Phạm Thải Hồng, như vậy là đủ. Có Liễu Y Y ở đây, hắn tin rằng bà điên này
sẽ kiềm chế.
Ánh mắt Phạm Thải Hồng dần dần trấn tĩnh lại, nhưng thay vào đó là hàn ý lạnh lẽo, ánh mắt âm
trầm chiếu vào mặt Hướng Nhật.
Hướng Nhật có vẻ như không dám đối mắt với nàng, bắt đầu chú ý sang chuyện khác, phát giác
Liễu Y Y phía sau lại trầm mặc, hơn nữa động tác trên tay cũng ngừng hẳn lại.
Hướng Nhật không khỏi khẩn trương quay đầu lại, hắn tưởng Liễu Y Y phát hiện ra gì đó, nhưng
vừa quay đầu là bắt gặp ngay một đôi mắt đầy thâm tình, đang nhìn hắn chăm chú, trong ánh mắt
tràn ngập nhu tình.
Liễu Y Y trước mắt đã không còn là băng mỹ nhân của ngày xưa, mà giống một thê tử dịu dàng
hiểu ý người đang nhìn người trượng phu mà mình hết lòng yêu.
- Em không hối hận!
Giọng không lớn, nhưng lại rất có sức vang dội.
- Cảm ơn.
Hướng Nhật lập tức bị cảm động, kích động xoay người lại, ôm Liễu Y Y trước mặt vào trong
ngực, ngay cả Phạm Thải Hồng trong bồn tắm hắn cũng mặc kệ. Bị phát hiện đã sao, dù gì mình
cùng nàng ta cũng không làm gì đến nỗi không dám nhìn người khác.
Liễu Y Y không giãy dụa, nhu thuận tựa vào lòng Hướng Nhật, ôm éo hắn thật chặt, cứ như sợ
mình buông ra thì nam trước mặt sẽ biến mất.
Phạm Thải Hồng tiếp tục chui vào trong nước ẩn nấp, may mà bồn tắm khá lớn, nếu không đúng
là khó mà giấu nổi một người.
Ôm một hồi, Hướng Nhật nhẹ nhàng đẩy Liễu Y Y ra, lúc này mới phát hiện trước ngực Liễu đại
tiểu thư đã ướt một mảng lớn, áo và cả nội y bên trong đều ướt nhẹp, chúng dán chặt lên người
nàng, hai trái tuyết lê cao vút như ẩn như hiện.
Liễu Y Y thấy Hướng Nhật nhìn chằm chằm vào ngực nàng, cúi đầu nhìn xuống, phát hiện mình
chẳng khác nào như không mặc y phục, lập tức đỏ bừng mặt.
Hướng Nhật cũng không phải chưa từng thấy tấm thân lõa thể của Liễu Y Y, lần trước chơi "tập
kích bất ngờ" ai ngờ chẳng may "tập kích" phải Liễu Y Y, cũng từ lúcc đó quan hệ của hai người
được xác lập. Mặc dù trong đó có một phần là bị Phạm Thải Hồng bức bách, nhưng Hướng Nhật
cũng không phải không tình nguyện. Lúc này Liễu Y Y mặc dù không lõa thể trực tiếp, nhưng sức
quyến rũ cũng không thua kém gì lần trước. Hơn nữa lần này Liễu Y Y coi như đã là bạn gái của
mình, Hướng Nhật có thể thoải mái làm chuyện mình thích. Lại ôm chầm lấy Liễu Y Y, hôn lên đôi
môi đỏ mọng của nàng.
- Ứ….
Liễu Y Y khẽ rên một tiếng, hai mắt nhắm nghiền.
Hướng Nhật hành động không chút cố kỵ, mặc dù lúc trước đã hôn Liễu Y Y một lần, nhưng đó
là tập kích bất ngờ, lần này là hôn quang minh chánh đại, hai cái mang ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.
Đối với hành đông của nam nhân, Liễu Y Y cũng chỉ trúc trắc đáp lại, hiển nhiên không có kinh
nghiệm trên phương diện này.
Hôn không thôi làm Hướng Nhật không thấy thỏa mãn, tay cách y phục mò mẫm lên bộ ngực
mềm mại của Liễu Y Y, bởi vì bị ướt đẫm, cho nên cách y phục nhưng cũng không khác gì không
mặc y phục, hắn có thể cảm nhận rất rõ sự mềm mại và nhẵn nhụi của cặp tuyết lê.
Liễu Y Y thoáng run lên, nhưng thân thể rất nhanh sau đó trở nên mềm nhũn.
Vừa rồi mới bị Phạm Thải Hồng kích thích, giờ lại có một đại mỹ nhân như Liễu Y Y chủ động
dâng lên tận miệng, dục hỏa Hướng Nhật lại bị nhen nhóm lên, bàn tay đặt trên ngực Liễu Y Y từ từ
trượt xuống, lướt qua vùng eo nhỏ nhắn mà co dãn kinh người, tiếp tục hướng xuống, rất nhanh sau
đó liền tìm vị trí bí ẩn nhất của nữ nhân.
- Đừng…
Liễu Y Y đột nhiên đưa tay bắt lấy bàn tay Hướng Nhật đang đặt ở bộ vị riêng tư nhất của nàng,
nhẹ nhàng đẩy hắn, vẻ mặt khẩn trương đồng thời có chút sợ hãi:
- Em, em nghĩ, chờ thêm một thời gian ngắn nữa có được không?
Mặt không chỉ ngượng đến đỏ bừng, còn có vẻ tái nhợt vì bối rối.
Hướng Nhật vừa nhìn biểu hiện của Liễu đại tiểu thư là biết động tác vừa rồi của mình đã hù
dọa nàng, vội áy náy rút tay về:
- Là do anh quá kích động….
- Không phải, là, là . . mấy ngày này em không được tiện lắm.
Mặt Liễu Y Y đỏ đến nỗi muốn xuất huyết.
- Anh sẽ chờ qua mấy ngày này.
Hướng Nhật có nén nối vui mừng khôn xiết trong lòng, nghe ý tứ của Liễu đại tiểu thư, chờ nàng
qua kỳ kinh này là mình có thể phá quan.
- Dạ.
Liễu Y Y lại cúi đầu, giọng lí nhí như muỗi kêu, một lúc sau mới ngẩng đầu lên, nhìn nam nhân
trước mặt, nét đỏ ửng trên mặt cũng giảm đi một chút:
- Hướng Quỳ.
- Hở, sao vậy?
Hướng Nhật thấy nét mặt của nàng có phần nghiêm túc, trong lòng cũng hơi ngạc nhiên.
- Thật ra thì Hồng tỷ không phải người xấu, chẳng qua là tính tình có chút bất hảo. . .
- Đang yên đang lành nhắc đến cô ta làm gì?
Hướng Nhật trong lòng có quỷ, đương nhiên không muốn đề cập đến cái tên Phạm Thải Hồng.
- Em không muốn anh và chị ấy hiểu lầm quá sâu.
Liễu Y Y liếc Hướng Nhật một cái, thấy hắn không thật sự tức giận, lúc này mới yên lòng.
- Yên tâm đi, anh đường đường là nam nhi, hơi đâu so đo với cô ta nhiều như vậy?
Hướng Nhật ra vẻ độ lượng, đột nhiên lại dùng ánh mắt mê đắm nhìn chằm chằm vào thân thể
Liễu Y Y.
- Em xem, toàn thân em ướt đẫm gần hết rồi, muốn vào cùng tắm không?
- Em, em. . .về phòng thay quần áo đã.
Giống như một con thỏ con bị giật mình, Liễu Y Y nhìn thoáng qua tình trạng thân thể mình, vội
vã trốn ra khỏi phòng tắm.
- Khốn kiếp, ngươi vừa làm gì Y Y?
Nghe được tiếng đóng cửa, Phạm Thải Hồng vội vã nhô đầu khỏi bồn tắm, hai mắt tràn đầy lửa
giận hung hăng nhìn trừng trừng Hướng Nhật.
- Làm gì cũng không liên quan đến cô, đừng quên, Y Y bây giờ là bà xã của ta.
Hướng Nhật thoải mái nằm dựa vào thành bồn tắm, thản nhiên mở miệng nói, dường như không
nhìn thấy ánh mắt sắp giết người của Phạm Thải Hồng.
- Hừ, ngươi đã nói cho đám Sở Sở chưa?
Phạm Thải Hồng vẫn chưa chịu thôi.
- Ta cho ngươi hay, khi chưa nói cho đám Sở Sở, ngươi mà dám khi dễ nó, ta sẽ bắt ngươi phải
hối hận!
- Bây giờ cô đi hay không? Nếu không đi, ta cũng không chắc có ai lại vào không đấy nhé.
Hướng Nhật hoàn toàn không để mắt đến sự uy hiếp của Phạm Thải Hồng, đúng vậy, tuy Hướng
Nhật không thể trêu vào bà điên này, nhưng cũng không sợ nàng.
- Đừng tưởng ta cứ như vậy bỏ qua cho ngươi!
Phạm Thải Hồng cuối cùng vẫn lo có người đi vào nữa, tay che cảnh xuân bị lộ ra trước ngực,
leo từ trong bồn tắm ra ngoài.
- Chuyện ngày hôm nay sẽ không xong như vậy đâu.
Ném lại những lời này, Phạm Thải Hồng đầu tiên là đứng ở cửa nghe ngóng động tĩnh bên ngoài
một hồi, sau đó mới chạy ra ngoài, trông như trộm vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 660: Sở Nhị Thiếu Gia
Sáng sớm ngày hôm sau, đám Sở Sở không đến trường học, mà xin nghỉ để theo Tiểu Ái và
Hướng mẫu ra ngoài dạo phố. Chuyện mua nhà, cũng chỉ có một mình Hướng Nhật phải nhọc công.
Đối với việc này, hắn cũng không có lời nào dị nghị, trên thực tế, cho dù có dị nghị cũng sẽ không
có ai quan tâm.
Ra khỏi nhà, Hướng Nhật đầu tiên là gọi điện thoại cho nữ hoàng Teru Tonnay, nói mình đã trở
lại Bắc Hải. Bên đầu dây bên kia hắn nghe được giọng hân hoan của nữ hoàng, còn nói muốn lập
tức ra ngoài tìm hắn, Hướng Nhật liền từ chối khéo, nói hiện tại mình có việc, chờ khi nào rảnh sẽ
hẹn gặp nàng, và sẽ tiếp tục làm hướng dẫn viên du lịch cho nàng.
Trong thâm tâm, Hướng Nhật đương nhiên hy vọng có thể làm “bạn trai” của nữ hoàng, cho dù
chỉ một giờ cũng được, có điều cuối cùng hắn cũng không nói điều này ra.
Tới địa điểm bán các căn nhà thuộc khu biệt thự Chân Long, có thể là bởi vì tới sớm, lúc này
chưa có người nào đến mua nhà, ngoại trừ Hướng Nhật, cũng chỉ có năm cô gái trẻ xinh đẹp phụ
trách việc bán nhà.
Mấy cô gái trong đại sảnh thấy có khách đi vào, vội chấm dứt cười đùa, tiến lại đón tiếp rất lễ
phép, cũng không vì Hướng Nhật ăn mặc bình thường mà tỏ thái độ gì khác lạ, đây mới thực sự là
phong thái của nhân viên thuộc công ty lớn.
- Tiên sinh tới xem nhà ạ?
Người lên tiếng hỏi là một trong số năm cô gái, ước chừng 20 tuổi, trông hết sức dễ thương, khi
cười trên mỗi bên má xuất hiện một má lúm đồng tiền nhỏ nhắn, rất quyến rũ.
- Uhm.
Hướng Nhật gật đầu, dời ánh mắt về phía sa bàn đặt giữa đại sảnh, mặt trên xếp một loạt biệt
thự mini, mỗi cái tương ứng với một biệt thự cụ thể có thật bên ngoài.
- Vậy tiên sinh cần loại nào?
Cô gái phụ trách việc bán nhà thấy Hướng Nhật một mực chú ý đến sa bàn, bình thường chỉ có
người thực sự muốn mua nhà mới có biểu hiện như vậy, vẻ nhiệt tình trên mặt nàng lại tăng thêm
mấy phần.
- Cô có thể giới thiệu chỗ nào tốt không?
Nhìn ra sự nhiệt tình của cô gái phụ trách việc bán nhà, Hướng Nhật nương theo lời nàng mà dò
hỏi.
- Tiên sinh là ở một mình?
Lại quan sát Hướng Nhật, thấy đối phương cùng lắm là đang tuổi sinh viên, cô gái phụ trách
việc bán nhà ngập ngừng hỏi.
- Không, có chừng mười mấy người.
Hướng Nhật cân nhắc thật kỹ lưỡng, nói nhiều hơn một chút cũng tốt, tránh cho lúc đó không đủ
phòng lại phải đi mua lần nữa.
- Mười mấy người?
Cô gái phụ trách việc bán nhà ngây người, bình thường nhân khẩu một nhà cũng chỉ 4, 5 người,
sao nhà anh ta thoáng cái lại có tới mười mấy người. Mà để mười mấy người cùng ở, ắt phải mua
biệt thự cỡ lớn, nhưng càng lớn thì giá tiền cũng càng cao, điều này là đương nhiên. Tuy nói rất
nhiều người có tiền cũng có đôi chút cổ quái, thích mặc y phục tầm thường để giả trang người
thường, nhưng cô gái phụ trách việc bán nhà cũng không đánh giá cao Hướng Nhật. Theo nàng nghĩ,
Hướng Nhật mua một biệt thự cỡ nhỏ chắc không thành vấn đề, nhưng mua cỡ lớn thì có chút miễn
cưỡng.
- Tiên sinh, mười mấy người có bao gồm bảo mẫu hay người giúp việc không?
Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cô gái phụ trách việc bán nhà cũng không biểu hiệu ra
ngoài mặt, vẫn giữ vẻ tươi cười như cũ. Nếu như là người giúp việc, vậy vài người dồn vào cùng
một gian phòng cũng không sao.
- Không.
Hướng Nhật lắc đầu, không hiểu đối phương đột nhiên hỏi cái này để làm gì.
- Thế. . . Anh thấy căn nhà này thế nào?
Cô gái phụ trách việc bán nhà chỉ vào mô hình một căn biệt thư cỡ trung trên sa bàn, giới thiệu.
- Đây là thiết kế theo kiến trúc Australia, anh xem, ở bên ngoài nhà có xây hàng rào, nhưng lại
làm không gian riêng bên ngoài cửa đạt tới mức lớn nhất, nơi này còn có hồ bơi, hai gara, bên phải
là một tầng hầm ngầm. . .
- Hơi nhỏ.
Hướng Nhật không đợi đối phương nói xong, thẳng thừng từ chối đề nghị của cô gái phụ trách
việc bán nhà. Bởi vì hắn thấy căn biệt thự mà nàng ta chỉ có diện tích quả thật không lớn, hơn nữa
căn cứ vào vị trí trên sa bàn thượng, tòa kiến trúc kiểu Australia này nằm bên ngoài khu biệt thự
Chân Long, cách trung tâm khu biệt thự Chân Long quá xa, như vậy đi Hác gia cũng không được tiện
lắm.
Nghe Hướng Nhật nói là nhỏ, cô gái phụ trách việc bán nhà kinh ngạc, bởi vì cái mà nàng giới
thiệu thực sự không nhỏ, tuy nói cho mười mấy người ở thì hơi miễn cưỡng, nhưng chịu khó chen
chúc một chút là được, có điều khách hàng lại không chấp nhận, trên mặt nàng cũng không tỏ ra mất
hứng, chẳng qua vài phần nhiệt tình vừa tăng thêm lúc nãy giờ giảm đi đôi chút:
- Vậy tiên sinh có nhìn trúng cái nào không?
- Đầy đều là những căn nhà bên ngoài khu biệt thự Chân Long sao?
Hướng Nhật chỉ chỉ sa bàn, nhìn thế nào thì những căn nhà này vẫn có phần thua kém mấy biệt
thư xa hoa mà hắn từng thấy trong khu biệt thự Chân Long.
- Vâng, thưa tiên sinh.
Trên mặt cô gái phụ trách viếc bán nhà vẫn giữ vẻ tươi cười lễ phép, cũng không nghờ Hướng
Nhật lại đột nhiên hỏi vấn đề như vậy.
- Vậy có căn nào ở vị trí trung tâm không?
Hướng Nhật hỏi thế, bởi vì bất kể là Sở gia ở số 88 hay Hác gia ở số 58, đều nằm ở trung tâm
khu biệt thự, như vậy qua lại cũng thuận tiện hơn chút.
- Tiên sinh, mua nhà ở khu trung tâm cần phải có người tiến cử.
Cô gái phụ trách việc bán nhà lộ ra vẻ khó xử, những căn nhà bên ngoài là để bán thì không sai,
nhưng mấy căn ở trung tâm lại không dễ dàng mua như vậy.
- Nói cách khác. không có người tiến cử thì không mua được?
Hướng Nhật nhíu mày, chợt nhớ ra, muốn mua nhà trong khu biệt thự Chân Long quả thật không
chỉ cần có tiền thôi, còn phải có chút địa vị, sớm biết như vậy, đáng lẽ nên gọi Sở Sở tới, có nàng ở
đây, có lẽ không ai dám không nể mặt Sở đại tiểu thư chứ sao?
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định cứ gọi cho Sở Sở.
Lúc này, mấy cô gái còn lại vốn đang tiếp tục tụ tập ở một bên thì thầm với nhau bỗng nhiên mắt
sáng ngờ, nhìn về hướng cửa:
- Sở nhị thiếu gia tới, là Sở nhị thiếu gia tới.
Mấy người hô xong, đều tranh nhau chạy tới trước nghênh đón.
Ngay cả cô gái trước mặt Hướng Nhật cũng nhịn không được đỏ hết cả mặt vì sốt ruôt, không
ngừng ném ánh mắt câu hồn về phía cửa, nếu không phải vì có vị khách hàng là Hướng Nhật, không
chừng cũng đã tranh nhau chạy tới đó.
Sở nhị thiếu gia? Hướng Nhật thôi không móc điện thoại ra, quay đầu lại nhìn, ở Bắc Hải, khi
một người trẻ tuổi được gắn với họ "Sở", đầu tiên người ta sẽ liên tưởng hắn và người giàu nhất
Bắc Hải Sở A có quan hệ gì đó. Nhưng Hướng Nhật nhớ là Sở A hình như chỉ có một người con
trai thôi mà? Chính là ông anh vợ nhiễu sự của mình. Ngoài ra, không còn thêm ai khác.
Nhưng khi thấy thanh niên chừng hai mốt, hai hai ở cửa, Hướng Nhật lại có phần không dám
chắc, bởi vì người này quả thật có diện mạo hơi giống ông anh vợ nhiễu sự, cũng thuộc về điển trai,
không phải là con riêng của lão Sở A đấy chứ?
Mấy cô gái kia đã bắt đầu vờn quanh vị Sở nhị thiếu gia, nhưng Sở nhị thiếu gia cũng không ở
đấy lâu, mà mang theo nụ cười chói lọi đi tiếp, cuối cùng dứng lại trước mặt mỹ nữ có má lúm
đồng tiền bên cạnh Hướng Nhật.
- Chào nhị thiếu gia.
Mỹ nữ có má lúm đồng tiền vội lễ phép chào hỏi, cũng không phải chiêu bài tươi cười khi đối
mặt với khách hàng, mà là vẻ tươi cười chân thành xen chút nịnh nọt. Mấy cô gái kia cũng quây lại
đây, chẳng qua trên mặt mỗi người dù ít hay nhiều đều chứa vẻ hâm mộ và ghen tỵ.
