ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 661: Tại Sao Ngươi Lại Ở Đây
- Không cần khách khí như thế, gọi tên ta là được.
Sở nhị thiếu gia khoe hàm răng trắng bóng, có vẻ như rất tự tin nếu có phải đi đóng quảng cáo
kem đánh răng, bỗng nhiên liếc thấy Hướng Nhật, nhíu nhíu mày:
- Đây là. . .
- Là người đến mua nhà.
Đối mặt với Sở nhị thiếu gia gần ngay trước mắt, mỹ nữ má lúm đồng tiền có chút kích động, cả
khuôn mặt đỏ bừng.
- Mua nhà?
Sở nhị thiếu gia quan sát Hướng Nhật từ trên xuống dưới, thấy hắn không mặc hàng hiệu, mặc dù
không nhận biết hàng vỉa hè, nhưng cũng có thể thấy được vải vóc trên người Hướng Nhật đều là
loại tầm thường. Nhìn về phía mấy cô gái phụ trách việc bán nhà bên cạnh, lên mặt giáo huấn:
- Các cô bán nhà mà không nhìn đối tượng sao?
Ánh mắt Hướng Nhật có phần lạnh lẽo, hắn nghe ra được, cái thằng có thể là con riêng của Sở A
này là loại không coi ai ra gì.
(Nguyên văn là “cẩu nhãn khán nhân đê”: Theo truyền thuyết Trung Quốc cổ đại, khi chó nhìn
người, thấy người rất nhỏ, rất thấp. Thế nên chó không sợ người, không coi người ra gì, thấy người
là cắn. Sau này người ta gọi những kẻ không coi ai ra gì là “cẩu nhãn khán nhân đê”.)
Mấy cô gái phụ trách việc bán nhà bị Sở nhị thiếu gia khiển trách như vậy, trên mặt người nào
cũng có chút mất tự nhiên, nhất là mỹ nữ má lúm đồng tiền kia, dù sao Hướng Nhật đúng là do nàng
đích thân tiếp đãi. Nhưng nàng cũng có nỗi ủy khuất của mình, công ty có quy định, đối với mọi
khách hàng tìm đến trung tâm bán nhà, nhân viên đều phải đối xử như nhau, cho dù đối phương là ăn
mày, cũng không thể tùy tiện đuổi người. Sở nhị thiếu gia tuy không phải là nhân viên quản lý của
công ty, nhưng lại có quan hệ thân thuộc với chủ sở hữu công ty, điều này làm cho mỹ nữ má lúm
đồng tiền thấy vừa lúng túng lại vừa ủy khuất:
- Nhị thiếu gia. . .
- Được rồi, được rồi, lần sau chú ý hơn chút là được.
Sở nhị thiếu gia dường như là không nỡ thấy mỹ nữ má lúm đồng tiền rơi lệ, hướng về phía
Hướng Nhật phất phất tay, cứ như đang đuổi một người xin cơm vậy.
- Ngươi nên làm gì thì làm đi, nơi này không phải chỗ người có thể tới.
Hướng Nhật cười lạnh nhạt:
- Sao, mua nhà cũng phạm pháp à? Hay là các ngươi không chào đón khách hàng là ta? Các
ngươi chưa nghe nói khách hàng chính là Thượng Đế sao?
Sở nhị thiếu gia bị Hướng Nhật châm chọc, trên mặt liền tỏ vẻ như là đang rỗi việc thì có thứ để
tiêu khiển:
- Ngươi nói đúng, khách hàng đúng là Thượng Đế, nhưng phải là khách hàng có khả năng trả
tiền.
Ngụ ý là, không có khả năng trả tiền dĩ nhiên không thuộc phạm trù khách hàng, lại càng không
cần phải nói đến Thượng Đế.
- Những lời này ngươi lấy danh nghĩa cá nhân hay lấy danh nghĩa tập đoàn Chân Long?
Hướng Nhật cười lạnh, hắn phát hiện, thằng này cho dù là con riêng của Sở A thì có lẽ cũng là
phế vật trong phế vật, kém xa ông anh vợ nhiễu sự của mình. Chỉ lạ là lão Sở A kia khôn ngoan là
thế, tại sao lại có đứa con riêng khác gen đến vậy.
Sở nhị thiếu gia rõ ràng bị kích động vì nụ cười lạnh của Hướng Nhật, bắt đầu nói mà bất chấp
tất cả:
- Có gì khác nhau? Cho dù ta lấy danh nghĩa tập đoàn Chân Long thì. . .
- Khụ —
Một tiếng ho khan đột nhiên vang lên ngắt lời Sở Nhị thiếu gia, chỉ thấy một thanh niên hơn 30
tuổi đi từ bên ngoài vào, chẳng mấy chốc đã tới bên người Hướng Nhật, nói với vẻ mặt áy náy:
- Tiên sinh này, thật ngại quá, tôi là Phương Đường, quản lý nơi này, vừa rồi có gì sơ suất, xin
được lượng thứ.
Bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạng, là do Sở nhị thiếu gia phát ra, hiển nhiên là rất bất mãn
với vị Phương quản lý vừa tiến vào, nhưng thái độ một công tử nhà giàu cao ngạo trước đó cũng
được hắn thu lại phần nào.
Phương quản lý làm như không thấy, trừng mắt với mỹ nữ má lúm đồng tiền:
- Tiểu Lý, cô sao thế, đã không tiếp đãi khách chu đáo, lại còn rảnh rang đi nói chuyện phiếm
với người khác. . .
Nói tới đây, lại chỉ vào mấy cô gái phụ trách việc bán nhà bên cạnh, tức giận nói:
- Còn các cô nữa, đang giờ làm việc mà quây lại đây làm gì, đi làm việc cho tôi.
- Quản lý, anh nhìn xem, giờ cũng không còn ai, chỉ có một người, chúng ta đương nhiên phải
lượn quanh người ta rồi.
Một trong số các cô gái phụ trách việc bán nhà hình như là muốn thể hiện cho Sở nhị thiếu gia
thấy tinh thần "Uy vũ bất khuất" của mình, sau khi nói xong liền nhận được ánh mắt tán dương của
Sở nhị thiếu gia, nàng ta kích động đến nỗi suýt ngất.
Những cô gái khác vừa thấy nàng ta được Sở Nhị thiếu gia "Quan tâm" đãi ngộ như vậy, tất cả
cũng phụ họa theo:
- Đúng vậy, quản lý, giờ sớm như vậy cũng không có khách, chúng tôi đương nhiên muốn tiếp
đãi vị khách duy nhất này.
Phương quản lý liền nổi giận, chỉ muốn lập tức đá mấy cô gái mê trai thích gây chuyện này ra
khỏi công ty, nhưng vừa rồi đã không nể mặt Sở nhị thiếu gia, nên giờ cũng không tiện mạnh tay, đối
phương mặc dù không có chức vị gì trong công ty, nhưng cũng có thể làm hắn mất chén cơm. Cố nén
tức giận, nói với mỹ nữ má lúm đồng tiền bên cạnh:
- Tiểu Lý, vị tiên sinh mua nhà này có yêu cầu gì đặc biết không?
- Anh ta muốn mua nhà ở khu biệt thự trung tâm.
Mỹ nữ má lúm đồng tiền nhìn thoáng qua Sở nhị thiếu gia bên cạnh, bỗng nhiên lớn gan nói.
Phương quản lý còn chưa mở miệng, Sở nhị thiếu gia ở một bên bỗng nhiên phá lên cười:
- Ha ha ha, đây là chuyện buồn cười nhất mà ta được nghe trong năm nay, một kẻ không biết từ
đâu tới đây lại muốn mua nhà ở khu biệt thự trung tâm? Ngươi biết nơi đó dành cho ai ở không?
- Ta không biết nơi đó dành cho ai, nhưng ngươi nói nơi đó đã có người ở, như vậy ta cũng có
thể ở.
Hướng Nhật bắt được chỗ sơ hở trong lời nói của Sở nhị thiếu gia.
Sở nhị thiếu gia mà bĩu môi khinh khỉnh:
- Đúng là nơi đó có người ở, nhưng cũng phải xem là người nào, như ngươi thì. . . Có lẽ kiếp
sau có thể vào đó ở hay không còn là một vấn đề.
Mới vừa bị Phương quản lý làm cho mất mặt, Sở nhị thiếu gia đang buồn bực không có chỗ phát
tiết, giờ lại có một kẻ không biết tốt xấu là Hướng Nhật ở đây, đương nhiên hắn không ngại gì mà
không châm chọc.
Phương quản lý ở một bên tuy nhìn không vừa mắt, nhưng hắn cũng đành chịu, nếu như là căn
nhà khác hắn còn có thể làm chủ, nhưng về mấy biệt thư ở khu trung tâm, đừng nói là hắn, cho dù là
vị công tử Sở nhị thiếu gia trước mắt cũng tuyệt đối không làm chủ được!
Hướng Nhật chán chả muốn đấu khẩu lại gã Sở nhị thiếu gia này, với loại công tử nhà giàu này,
trừ phi ngươi giàu hơn hắn, còn không đối phương thủy chung luôn cho rằng "Lão Tử là đệ nhất
thiên hạ". Hắn quyết định gọi điện thoại cho Sở Sở, để nàng giải quyết hết thảy.
Điện thoại mới vừa lấy ra, lại thấy hai người từ cửa đi vào, hơn nữa hai người này Hướng Nhật
đều biết. Chỉ nhìn thoáng qua, Hướng Nhật liền thu lại điện thoại, bởi vì hắn cảm thấy không cần
phải gọi điện thoại cho Sở Sở nữa, một trong hai người đến còn có uy thế hơn.
Hai người kia song song đi tới, có điều người bên phải hơi nhích lên trước một chút, mặc dù
người đến đã trung niên, nhưng vẫn trông dễ nhìn, trên mặt cũng mơ hồ lộ ra khí thế uy nghiêm,
chính là cha của Sở Sở - Sở A. Người kia thì Hướng Nhật nhìn thế nào cũng không thuận mắt, thân
hình có phần gầy loắt choắt, trán hơi hói, ánh mắt híp lại, tóc chải keo bóng loáng, từng sợi tóc
được vuốt thẳng về phía sau, mặc dù 10 năm không gặp, nhưng Hướng Nhật liếc một cái là nhận ra,
đối phương chính là chủ nhân Trứu gia, cha của Trứu Văn Tĩnh, Trứu Chính Long.
Mặc dù không quen biết Trứu lão đầu, nhưng Hướng Nhật thường xuyên bắt gặp hắn trên TV và
báo chí.
- Chuyện gì xảy ra?
Sở A vừa đi vào, thấy nhiều người tụ lại một chỗ như vậy, mặc dù trên mặt cũng không tỏ ra tức
giận, nhưng cái khí thế do quanh năm ngồi trên cao tạo thành vẫn làm những cô gái phụ trách việc
bán nhà kia câm như hến.
- Chủ tịch.
Phương quản lý thật ra lại có phần trấn tĩnh, mặc dù không biết tại sao vị chủ tịch quanh năm
luôn tọa trấn ở cao ốc Chân Long lại xuất hiện ở nơi này, nhưng cũng biết đây là cơ hội tốt để gây
ấn tượng tốt cho chủ tịch.
- Uhm.
Sở A thản nhiên đáp lại một tiếng, nhìn về phía Sở nhị thiếu gia – kẻ nổi bật nhất trong đám
người, chân mày cau lại:
- Tại sao ngươi lại ở đây?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 662: Trứu Chính Long
- Nhị thúc...
Sở Nhị thiếu gia mới rồi còn vênh vênh váo váo thế mà giờ như chim sợ cành cong, thân hình
cũng hơi run rẩy, hiển nhiên đối với vị nhị thúc Sở A này hắn có một tâm lý sợ hãi không phải bình
thường.
Nhị thúc? Hướng Nhật sửng sốt, thì ra không phải là con riêng của Sở A, mà là cháu của Sở lão
đầu. Còn nhớ lần trước mình đã giáo huấn một người cháu khác của hắn - Sở Nguyên, không ngờ
giờ lại mọc thêm một.
- Tại sao ngươi lại ở đây?
Sở A hình không nghe thấy tiếng gọi “nhị thúc” của gã Sở nhị thiếu gia kia, vãn lạnh nhạt hỏi.
Thân hình Sở nhị thiếu gia càng thêm run rẩy, hắn chẳng qua là đến trêu ghẹo nữ đồng sự dưới
chi nhánh công ty, ai ngờ chẳng may bị nhị thúc bắt gặp.
Trứu lão đầu thấy tình huống của đôi chú cháu này hình như có gì đó bất thường, vội bắt chuyện:
- Sở lão đệ, vị này là lệnh điệt sao? Cũng thật là nhất biểu nhân tài.
Nghe giọng Trứu lão đầu có ý hòa giải, Sở A cũng không tiện hỏi tiếp, liếc mắt nhìn Sở nhị thiếu
gia một cái, sau đó định dẫn Trứu lão đầu đi vào trong.
- Nhị thúc...
Mắt thấy hai người muốn rời đi, Sở nhị thiếu gia không khỏi nóng ruột, hắn cũng không muốn
mình để lại ấn tượng xấu cho nhị thúc, như vậy hết sức bất lợi với kế hoạch tương lai.
- Hả?
Sở A dừng bước, quay đầu lại, chân mày hơi nhăn lại.
- Là tên này quấy rối ở đây, cháu tới hỗ trợ.
Sở nhị thiếu gia chỉ vào Hướng Nhật, dù sao cũng chỉ là một tiểu nhân vật, chỉ cần có thể thay
đổi cái nhìn của nhị thúc về mình, những cái khác hết thảy đều không quan trọng.
- A?
Sở A thản nhiên dời ánh mắt về phía Hướng Nhật, lúc trước bởi vì vóc người Hướng Nhật
không nổi bật, bị mấy người cản tầm nhìn nên không chú ý lắm, lúc này vừa nhìn thấy người đứng
đấy chính là Hướng Nhật, Sở A sắc mặt nhất thời có chút cứng ngắc, chẳng qua là trở lại bình
thường rất nhanh.
Nhưng một thoáng sơ hở này vẫn không thoát khỏi cặp mắt híp của Trứu lão đầu, ánh mắt nhìn
Hướng Nhật lộ ra vẻ hoài nghi và nghiền ngẫm.
- Sao cậu cũng ở đây?
Sở A vừa hỏi vừa nghiêm khắc nhìn lướt qua Sở nhị thiếu gia bên cạnh.
Chỉ nói một câu, nhưng khiến người xung quanh kinh hãi, mấy cô gái phụ trách việc bán nhà,
nhất là mỹ nữ má lúm đồng tiền mỹ nữ lại càng kinh ngạc không thôi, không lẽ Sở A quen biết gã
thanh niên ăn mặc chẳng ra gì này? Hơn nữa nghe giọng điệu hình như rất thân thuộc.
Còn Phương quản lý thì cảm thấy may mắn, may là lúc nãy không làm chuyện gì thất lễ, Sở nhị
thiếu gia thì sợ tới mức mặt cắt không còn chút máu, không ngờ Nhị thúc lại quen biết đối phương,
điều này làm cho hắn không khỏi hối hận vì sự kích động vừa rồi.
Trấn tĩnh nhất phải kể tới Trứu lão đầu, từ biểu hiện của Sở A lúc vừa nhìn thấy Hướng Nhật là
hắn biết, Sở A biết gã thanh niên trông không có gì xuất chúng này.
- Mua nhà.
Hướng Nhật thản nhiên tiếp lời, dường như có chút thờ ơ với Sở A. Cũng khó trách, Sở A lại đi
cùng Trứu lão đầu, còn nói nói cười cười, đối với Trứu gia Hướng Nhật vốn không có hảo cảm gì,
hiện giờ ngay cả đối với Sở A cũng không thấy thoải mái.
Vẻ mặt Sở A hơi cau lại, trước mặt nhiều người như vậy mà tiểu tử này không nể mặt mình, hơn
nữa ở đây còn có Trứu lão đầu - người cùng thế hệ với hắn, nhưng nhớ lại tình cảnh lần gặp mặt
đầu tiên, Sở A cũng không nổi đóa ngay tại chỗ:
- Sao không báo ta biết một tiếng?
- Ta sợ Sở bá phụ là quý nhân bận nhiều việc, đương nhiên không dám quấy rầy.
Hướng Nhật vừa nói chuyện, vữa khẽ liếc mắt sang Trứu lão đầu ở bên cạnh đang tò mò quan
sát hắn, Trứu lão đầu ném cho hắn một nụ cười thiện ý, bị Hướng Nhật trực tiếp coi như không thấy.
Người xung quanh nghe được mấy lời chẳng khác gì như châm chọc của Hướng Nhật thì tất cả
đều giật nảy mình, tiểu tử này lại dám nói chuyện với Sở A như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ đắc tội
người giàu nhất Bắc Hải sao? Nhưng từ lời của Hướng Nhật lại lập tức nghe ra được một điều, hắn
gọi Sở A là bá phụ, chẳng lẽ giữa hai người có quan hệ thân thích gì?
Sở nhị thiếu gia dùng ánh mắt đố kị liếc Hướng Nhật một cái, rồi lập tức quay đầu đi chỗ khác.
Nhưng thật ra Sở A hình như không nghe ra giọng điệu giễu cợt của Hướng Nhật, trầm giọng nói:
- Có gì phiền phức không, nhà đã mua được chưa?
Hướng Nhật đang định lên tiếng, lại liếc thấy ánh mắt cầu khẩn hướng về phía mình của mỹ nữ
má lúm đồng tiền cùng vẻ mất tự nhiên của Phương quản lý và mấy cô gái phụ trách việc bán nhà
bên cạnh, lập tức sửa lời:
- Không vấn đề gì.
Cũng không phải Hướng Nhật sinh lòng thương hương tiếc ngọc, mà là chẳng thèm so đo những
chuyện này, bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn hơi lộ ra chút bất mãn, có lẽ tất cả bọn họ đều sẽ bị sa thải,
Hướng Nhật cũng không muốn làm phường tiểu nhân.
Mấy cô gái phụ trách việc bán nhà vốn đang thấp thỏm bất an, nghe Hướng Nhật nói như vậy,
nhất thời tất cả đều nhìn hắn đầy cẳm kích, ánh mắt cũng dần dần trở nên nóng bỏng. Từ thái độ của
Sở A đối với hai người Hướng Nhật và Sở nhị thiếu gia, Sở Nhị thiếu gia chắc chắn không có cân
lượng bằng vị thanh niên ăn mặc bình thường này, các nàng đương nhiên phân biệt được ai hơn ai
kém.
- Vậy thì tốt.
Sở A cũng không hỏi hắn mua nhà ở đâu, trên thực tế, sao hắn lại không nhìn ra Hướng Nhật
nghĩ một đằng nói một nẻo cơ chứ? Chẳng qua là không muốn vạch trần mà thôi, với sự già dặn của
hắn, kết hợp với cảnh tượng hắn nhìn thấy lúc mới vào cửa, đương nhiên có thể đoán được đại khái.
- Được rồi, cậu cứ xem nhà đi, có gì cần thì nói với Phương Đường, ta tiếp bạn cũ một chút.
Đối mặt với sự lãnh đạm của Hướng Nhật, Sở A cũng không cố nhiệt tình làm gì, trên thực tế
cũng không cần làm vậy.
Phương Đường có phần vừa mừng vừa lo, không ngờ chủ tịch lại nhắc đến tên một quản lý nho
nhỏ như hắn, điều này làm hắn hưng phấn hơn cả việc được phát một khoản tiền thưởng lớn. Có thể
được chủ tịch nhớ tên hơn nữa còn trọng dụng, đó chính là vốn liếng để nhanh chóng lên chức. Hắn
nhìn Hướng Nhật mà như nhìn mỹ nữ vậy, ánh mắt hết sức nóng bỏng.
Sở A lại trước khi đi còn dặn dò người trẻ tuổi này một tiếng, cái này rõ ràng không dành cho
người bình thường, ngay cả Sở nhị thiếu gia thân là cháu ruột của Sở A cũng không được đãi ngộ
như vậy. Mỹ nữ má lúm đồng tiền cùng mấy cô gái phụ trách việc bán nhà đã không chỉ nhìn Hướng
Nhật bằng ánh mắt nóng bỏng, có vài người còn ném cho Hướng Nhật ánh mắt câu hồn, các nàng
cũng rất hối hận, tại sao vừa rồi không phải là các nàng tiếp đãi người trẻ tuổi này, nếu lại đối xử
với hắn tốt hơn một chút, nói không chừng có thể thân cận với chàng rể kim quy này.
Sở nhị thiếu gia càng thêm đố kị Hướng Nhật, hắn quả thật chưa từng được đãi ngộ như vậy,
bình thường Sở A tỏ ra hơi tươi cười với hắn cũng đã không tệ rồi, lại càng không cần phải nói đến
chuyện lúc rời đi còn dặn dò hắn một chút.
Hướng Nhật cũng không biết mình từ một người bình thường trong chớp mắt đã biến thành chàng
rể “nóng” trong mắt mấy cô gái, thấy Sở A sắp rời đi, hắn vội mở miệng gọi giật lại:
- Sở bá phụ xin chờ một chút.
Sở nhị thiếu gia nhất thời tim đập thình thịch, vừa rồi chính hắn ngang nhiên mạt sát Hướng
Nhật, giờ không phải tên này muốn gây phiền toái cho mình đấy chứ?
- Còn việc gì à?
Sở A quay đầu nhìn Hướng Nhật, ánh mắt cũng hơi híp lại, hình như có xu hướng học theo Trứu
lão đầu bên cạnh.
Hướng Nhật không trả lời Sở A, mà nhìn về phía Trứu lão đầu bên cạnh hắn:
- Vị này là Trứu Chính Long phải không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 663: Chuyện Đó Là Chuyện Gì?
Bị gọi một cách cộc lốc, phía sau cũng không kèm theo từ nào thể hiện sự kính trọng như "Lão
tiên sinh", nhưng Trứu lão đầu không để ý chút nào, hoặc là nói không biểu hiện ở trên mặt:
- Đúng, tiểu huynh đệ, cậu tìm ta có chuyện gì à?
- Thật ra thì cũng không có việc gì, chẳng qua là cảm giác được Trứu gia sắp tới có thể sẽ không
được yên ổn, Trứu tiên sinh tuổi tác cũng đã cao, hãy chiếu cố tốt cho thân thể của chính mình.
Hướng Nhật dĩ nhiên sẽ không có lòng tốt như vậy, chẳng qua là muốn ám chỉ cho Trứu lão đầu
biết, đừng để đến lúc trong nhà xảy ra chuyện cũng không biết đã đắc tội với người nào.
Trứu Chính Long cho dù có khôn khéo như thế nào cũng không thể đoán được ý nghĩa những lời
này của Hướng Nhật, mặc dù nghe được trong giọng nói có mang theo một chút cười trên nỗi đau
khổ của người khác, nhưng y căn bản là không nhận ra người trẻ tuổi này, hơn nữa ý tứ trong lời nói
của đối phương cũng không giống như có ác ý, dường như là có thiện ý muốn nhắc nhở Trứu gia của
mình sắp tới đây có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó?
- Cảm ơn tiểu huynh đệ đã quan tâm.
Nhìn trên mặt mũi của Sở A, Trứu lão đầu rất khách khí nói lời cám ơn.
Sở A cũng tương tự không nghĩ ra tại sao Hướng Nhật lại nói những lời này, nhưng hắn cũng
không hỏi nhiều, mà là dẫn theo Trứu lão đầu đi vào trong đại sảnh.
Hai nhân vật truyền kỳ đi khỏi, Phương Đường bản thân là quản lý chính là người phụ trách cao
nhất ở đây, lại có Sở A dặn dò, tự nhiên đối với Hướng Nhật không dám chậm trễ, nhận lấy công
việc tiếp đãi của mỹ nữ má lúm đồng tiền, dường như là có chút cúi đầu mà nói chuyện với Hướng
Nhật:
- Thật xin lỗi, còn chưa có thỉnh giáo quý tính của tiên sinh.
- Họ Hướng.
Hướng Nhật nhàn nhạt trả lời, mấy người này thay đổi như vậy, hắn dĩ nhiên biết được tất cả là
bởi vì ảnh hưởng của Sở A.
- Có tư liệu loại biệt thự ở khu trung tâm hay không?
- Có, tôi sẽ đi lấy ngay cho ngài, Hướng tiên sinh xin chờ một chút.
Mỹ nữ má lúm đồng tiền đứng một bên liền giành trước lời nói, có cuộc nói chuyện giữa Hướng
Nhật cùng với Sở A vừa rồi, nàng bây giờ đã quên hết lúc nãy đã nói muốn mua biệt thự ở khu trung
tâm chính là khu nhà cấp cao thì cần phải có người tiến cử, nhìn cũng không thèm nhìn một cái Sở
nhị thiếu gia ở bên cạnh, vội vội vàng vàng đi lấy tài liệu.
Phương Đường cũng không trách nhân viên đoạt công việc của mình, đi theo bên cạnh Hướng
Nhật cùng hắn tán gẫu, thay đổi phương pháp muốn thăm dò thân phận của Hướng Nhật. Mặt khác,
mấy nữ nhân viên khác cũng thông minh chạy đi pha trà, còn lại tất cả đều vây quanh bên người
Hướng Nhật, hoàn toàn đem nhân vật chính mới vừa rồi là Sở nhị thiếu gia gạt sang một bên.
Sở nhị thiếu gia tức giận, đây vốn phải là đãi ngộ chỉ hắn mới có, không nghĩ tới chỉ chớp mắt
đã thay đổi nhân vật chính. Hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
Hướng Nhật nhìn hết ở trong mắt cũng không nói thêm cái gì, không nghĩ tới vừa mới đi đến cửa
ra, Sở nhị thiếu gia liền nhanh chóng bước quay trở lại, đứng ở trước mặt Hướng Nhật vừa lại khôi
phục cái tư thế cao ngạo quần lụa áo là:
- Đừng tưởng rằng quen biết nhị thúc của ta thì có cái gì hơn người, ngươi chỉ là ngoại nhân,
nhưng ta là cháu ruột của ông ấy!
- Ta có nói qua cái gì không đúng sao?
Hướng Nhật lạnh lùng nói, vốn là nhìn mặt mũi của bố vợ tương lai nên hắn còn không có ý định
cùng với cái tên có thể là anh họ của Sở Sở này đi so đo, không nghĩ tới tên này còn muốn chủ động
đi trêu chọc mình, điều này khiến cho Hướng Nhật rất không thoải mái:
- Sở nhị thiếu gia phải không? Ngươi có phải hay không cháu ruột của Sở A cũng không có liên
quan với ta, chẳng qua nếu như ngươi có ý định ở trước mặt ta huênh hoang như lời mà nói, như vậy
hậu quả sẽ chỉ có một...
"Bốp" một cái tát mạnh trực tiếp in lên mặt của Sở nhị thiếu gia, khiến cho hắn lảo đảo ngã lăn
ra sàn nhà.
Nhất thời những người bên cạnh bị một cái tát này khiến cho như nằm mộng, mấy cô gái phụ
trách bán nhà sợ hãi nhìn về phía Hướng Nhật, không tự chủ mà lui một bước về phía sau. Phương
quản lí có chút lúng tùng cùng không được tự nhiên, nhưng không có ý định muốn đứng ra khuyên
can. Từ mới vừa rồi nghe cuộc nói chuyện của Sở A, hắn rõ ràng cảm nhận được thanh niên ở trước
mặt trông có vẻ bình thường này so sánh với vị Sở nhị thiếu gia quần lụa áo là được Sở A coi trọng
hơn rất nhiều.
Sở nhị thiếu gia vốn ở trong lòng còn bực bội, hiện tại ở trước mặt nhiều người như vậy lại bị
mất mặt lớn như vậy, lúc này đúng là quá xấu hổ. Nhìn Hướng Nhật mà trong ánh mắt bắn ra vô số
tia oán độc cừu hận:
- Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.
Rồi chật vật mà chạy ra khỏi cửa.
o0o
Khu biệt thự Chân Long, ở trước cửa khu nhà cấp cao số 58, Hướng Nhật do dự nên hay không
nên ấn chuông cửa. Bởi vì hôm nay cũng không phải chủ nhật, Hác Tiện Văn chắc sẽ ở trên lớp,
phỏng chừng ở trong nhà cũng chỉ có Hác phu nhân. Mà từ sau sự kiện lần trước Hác phu nhân bị
bắt cóc, còn thiếu chút nữa bị cường bạo, quan hệ giữa Hướng Nhật cùng với Hác phu nhân cũng
không còn được hài hòa như lúc ban đầu mới đến làm gia sư, hắn chỉ sợ đến lúc hai người ở cùng
một chỗ sẽ không được thoải mái.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định ấn xuống chuông cửa, nếu đã tới đây mà lại không đi
vào gặp mẹ vợ tương lai thì thật cũng có chút không đúng.
Nhấn chuông cửa xong, cửa rất nhanh được mở ra, mà người mở cửa lại là nha đầu Hác Manh.
Nhìn thấy Hướng Nhật rõ ràng rất kinh hãi, nhưng lập tức hoàn toàn lại biến thành một vẻ mừng như
điên, tiến lên ôm lấy cánh tay Hướng Nhật, mắt híp lại như vầng trăng khuyết đến mức gần như
không còn nhìn thấy ánh mắt:
- Lão sư, sao anh lại tới đây?
- Em không lên lớp sao?
Nhìn vẻ mặt hưng phấn của tiểu nha đầu, trong mắt Hướng Nhật lộ ra thần sắc cổ quái.
- Em xin nghỉ ốm.
Hác Manh hiện lên vẻ mặt dường như điều này là đương nhiên.
Hướng Nhật có chút không biết nói gì, nhìn bộ dạng của nha đầu này đang rất vui vẻ, làm sao có
thể bị bệnh? Phỏng chừng là không muốn đi học cho nên cố ý kiếm cớ muốn ở nhà.
- Mẹ em đâu?
- Mẹ đến công ty rùi.
- Chị em đâu?
Hướng Nhật cũng thuận miệng mà hỏi.
"Suỵt !!!"
Hác Manh đột nhiên làm ra cái thủ thế không được lên tiếng, hai mắt lén liếc nhìn lên trên lầu.
- Làm sao vậy, làm gì như kẻ trộm vậy?
Hướng Nhật trong lòng vui mừng, nhìn như vậy dường như là Hác Tiện Văn cũng ở nhà.
- Tỷ tỷ ở trên lầu, chúng ta không nên ầm ĩ đến nàng.
- Cái gì, chị em cũng không đi học?
Hướng Nhật làm ra vẻ kinh ngạc hỏi, cũng học bộ dạng của tiểu nha đầu, hạ thấp thanh âm
xuống.
- Đúng vậy, chúng ta nhỏ giọng một chút, nếu không để cho chị ấy nghe được thì sẽ rất thảm.
Hác Manh nắm áo của Hướng Nhật, chuẩn bị kéo hắn đến ngồi ở ghế sa lon trong phòng khách.
Hướng Nhật vừa đi theo nàng vừa nói:
- Chị em làm sao không có đi học?
- Hí hí, chị ấy cũng bị bệnh.
Tiểu nha đầu cười một cách quỷ dị.
- Bị bệnh?
Hướng Nhật nhất thời khẩn trương hẳn lên, nhưng hắn biết Hác Tiện Văn cũng không giống như
muội muội của nàng vì muốn ở nhà mà phải giả bộ bị ốm, nếu không đi học thì thật đã có thể bị
bệnh, nhìn thấy tiểu nha đầu có chút vui khi người gặp họa, Hướng Nhật tức giận nói:
- Chị em bị bệnh thì em rất cao hứng đúng không?
- Đâu có! Em là đang lo lắng cho tỷ tỷ mà.
Tiểu nha đầu nhăn lại cái mũi đáng yêu, nhưng sự hưng phấn trên mặt của nàng đã hoàn toàn bán
đứng nội tâm ý nghĩ của nàng.
Hướng Nhật nhìn thế nào cũng không thấy bộ dáng của nàng là đang lo lắng, nha đầu này đúng là
vô tâm, sớm muộn gì cũng phải dạy dỗ nàng một chút, bất quá bây giờ đi xem bệnh tình của lão bà
vẫn quan trọng hơn:
- Anh đi thăm chị em một chút, một mình em ngoan ngoãn ở chỗ này đi.
- Không được!
Tiểu nha đầu vội vàng ôm chặt lấy cánh tay của Hướng Nhật, trong mắt thay thế bởi kính sợ đó
là thần sắc đề phòng.
- Làm sao vậy?
Nhìn tiểu nha đầu quấn tay quấn chân, Hướng Nhật cũng sợ cường ngạnh tránh ra sẽ đả thương
đến nàng.
- Hừ, anh cho là em không biết sao? Anh và chị của em liếc mắt đưa tình, hiện tại chị em bị
bệnh, anh càng dễ dàng đắc thủ rồi, chẳng may hai người làm ra cái chuyện gì thật xin lỗi đối với
em thì phải làm sao bây giờ?
Tiểu nha đầu làm ra bộ dạng đề phòng lão công nhà mình đi ra ngoài ăn vụng.
Hướng Nhật nhất thời liền hết chỗ nói, nha đầu này ý nghĩ cũng không đàng hoàng, cái gì gọi là
việc xin lỗi đối với nàng? Chuyện đó là chuyện gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 664: Trúng Độc
Thật không dễ dàng mới dỗ ngọt được nha đầu "Hảo Mông", lúc này Hướng Nhật mới nhẹ nhàng
bước lên lầu hai, đi tới cửa phòng của Hác Tiện Văn, nhưng Hướng Nhật cũng không gõ cửa mà
trực tiếp đẩy cửa đi vào.
Phòng khách nhỏ đã được dọn dẹp gọn gàng ngăn nắp, nhưng Hác Tiện Văn lại không có ở đây,
Hướng Nhật hơi tập trung lắng nghe một cái, chỉ nghe thấy từ trong phòng ngủ phát ra những khúc
nhạc nhè nhẹ.
Rón rén bước đi như một tên trộm, Hướng Nhật nghiêng người dựa bên cạnh cửa, thông qua khe
cửa không được khép kín, quả nhiên nhìn thấy Hác Tiện Văn đang nửa nằm dựa lưng trên giường,
chỉ là so với mọi ngày thì hiện tại sắc mặt của Hác Tiện Văn không được tốt cho lắm, kính mắt cũng
đã bỏ xuống, toát ra một vẻ nhu nhược mềm yếu đặc thù của một người con gái.
"Cốc...Cốc...Cốc..." Hướng Nhật nhẹ nhàng gõ cửa, vốn hắn muốn đột nhiên xuất hiện ở trước
mặt Hác Tiện Văn, nhưng lại lo lắng cho nàng sẽ bị hoảng sợ khi trong người lại đang có bệnh.
- Tiểu Manh à?
Hác Tiện Văn cũng không ngẩng đầu lên, hiện tại ở trong nhà cũng chỉ có mình cùng với cô em
gái tinh nghịch mà thôi.
- Văn Văn, là anh.
Hướng Nhật nhẹ nhàng nói, chậm rãi đẩy cửa đi vào.
Nghe được thanh âm quen thuộc của nam nhân, Hác Tiện Văn hơi sửng sốt, nhưng ngay sau đó
đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn ra hướng cửa vào, trong ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin cộng với sự
vui mừng:
- Anh...về rồi à?
- Ừhm, vừa mới xuống máy bay hôm qua, em bị ốm hả?
Hướng Nhật bước nhanh đến bên mép giường rồi ngồi xuống, đặt tay lên trán của Hác Tiện Văn.
- Chỉ không thoải mái chút thôi.
Hác Tiện Văn nắm lấy bàn tay đang dịu dàng sờ trên trán mình, cảm thấy nó còn nóng hơn cả
trán mình, nhưng lại khiến mình có cảm giác rất an tâm.
- Đi khám bác sĩ chưa?
Cảm giác của Hướng Nhật lại hoàn toàn ngược lại với Hác Tiện Văn, nhiệt độ trên trán nàng
cao hơn nhiều so với tay mình, từ đó có thể thấy rõ Hác Tiện Văn đang phát sốt.
- Vừa mới uống thuốc xong.
- Như vậy vẫn chưa đi khám bác sĩ?
Thấy Hác Tiện Văn không trả lời đúng câu hỏi, Hướng Nhật cũng hiểu rằng nàng đang muốn
tránh vấn đề của mình.
- Để anh mang em đi bệnh viện.
Không phải hắn quá kỹ tính mà hắn không hy vọng nữ nhân của mình xảy ra chuyện gì ngoài ý
muốn, cho dù là một chút ốm đau nho nhỏ thì hắn cũng đau lòng.
- Em không muốn đi.
Hác Tiện Văn lắc đầu, hai mắt nhìn nam nhân chằm chằm, trong mắt chan chứa sự dịu dàng.
- Ngoan nào!
Hướng Nhật bị nàng nhìn khiến lòng mềm xuống, cưng chiều vuốt mái tóc nàng.
- Anh ở đây nói chuyện với em thêm một lúc nữa được không?
Hác Tiện Văn nhu tình nhìn vào hắn, nói giọng còn có ý làm nũng.
- ... Được rồi, chẳng qua nói xong là em phải đi bệnh viện đó.
Hướng Nhật đành nhượng bộ, hắn cũng biết có những lúc nữ nhân đều là động vật thích làm theo
cảm tính.
- Bây giờ lại không muốn nói nữa.
Hác Tiện Văn chủ động dựa người vào lòng nam nhân, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào.
- Em không phải là bởi vì không muốn đi bệnh viện mà tìm cớ đấy chứ?
Hướng Nhật dở khóc dở cười, chẳng qua cảm nhận được sự mềm mại ấm nóng ở trong lòng, tay
của hắn cũng nhè nhẹ đặt lên bờ eo của Hác Tiện Văn.
- Bị anh nhìn trúng rồi.
Không hề có cảm giác ngại ngùng nào khi bị nhìn thấu ý nghĩ, Hác Tiện Văn nắm chặt lấy bàn
tay của nam nhân vẫn đang đặt ở trên eo mình, thẹn thùng nói.
- Văn Văn.
Hướng Nhật khẽ cất tiếng gọi, lật tay lại nắm chặt lấy bàn tay của Hác Tiện Văn, đưa lên áp vào
má của mình, cảm nhận được cái cảm giác trơn mịn mềm mại.
- Dạ. - Hác Tiện Văn nhẹ nhàng đáp.
- Có biết hôm nay anh đến đây để làm gì không? - Hướng Nhật vừa hỏi vừa cảm thấy rất hứng
khởi.
- Chẳng lẽ không phải tới thăm em?
Hác Tiện Văn ngửa đầu ra sau nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc cùng ẩn chứa
một phần xảo trá.
Hướng Nhật bị hỏi làm sửng sốt, đối với vấn đề này hắn vẫn chưa biết phải trả lời như thế nào.
Nói là "đúng vậy" thì có vẻ như không được thật lòng, còn nói "không phải" thì dường như đã có
lỗi với Hác đại tiểu thư.
Thấy bộ dạng khó xử của nam nhân, Hác Tiện Văn đột nhiên bật cười khanh khách, đến đây
Hướng Nhật mới phát hiện bị nha đầu này trêu, hắn liền áp sát vào mặt nàng hôn một cái:
- Anh chuẩn bị mua nhà, cũng ở trong khu biệt thự Chân Long.
- Thật hả?
Hác Tiện Văn nghe được tin vui ngoài ý này, vẻ mặt vốn bởi vì bị nam nhân bất ngờ tập kích
toan làm nũng hờn dỗi một phen cũng thoắt cái biến mất, thay vào đó chỉ còn có hưng phấn cùng với
mong đợi.
- Ngay cả nhà cũng chọn xong rồi, em thử đoán xem số nhà là bao nhiêu?
Vội vàng quay người lại ôm lấy cổ nam nhân, Hác đại tiểu thư đã mất đi sự bình tĩnh của ngày
xưa:
- Số mấy? Mau nói cho em biết.
- Hì hì, Số 56.
Hướng Nhật cũng không tiếp tục đùa nàng nữa, nhìn vào cô gái trước mặt, ngày xưa còn là lãnh
mỹ nhân thì hiện tại đã biến thành một cô gái ôn nhu dịu dàng, Hướng Nhật có chút cảm giác thành
tựu phát ra từ trong nội tâm.
- A...
Hác Tiện Văn khẽ hô một tiếng, nguyên nhân rất đơn giản, nhà nàng số 58, tuy hai nhà cách nhau
một chữ số nhưng lại kề bên, bởi vì ở khu biệt thự Chân Long thì các dãy biệt thự đều sắp xếp theo
số chẵn và số lẻ. Đương nhiên, nói là sát bên, nhưng thực ra giữa hai tràng biệt thự còn có một
khoảng cách, cái khoảng cách này được quyết định bởi kích thước của biệt thự lớn hay nhỏ cùng
với vườn cây ở xung quanh.
- Có phải rất vui không? Về sau chúng ta ở gần cũng thể chăm sóc cho nhau tốt hơn, đến nhà em
ăn chực cơm cũng chỉ vài bước mà thôi.
Hướng Nhật còn chưa nói hết một câu, đó là sau này hai người trộm tình cũng sẽ dễ dàng hơn
nhiều.
- Ừh.
Nhìn vào nam nhân, Hác Tiện Văn không che dấu cách nghĩ của mình, gật đầu lia lịa, đang chuẩn
bị nói chuyện thì lại ho lên sặc sụa, trên mặt cũng hiện ra vẻ ửng đỏ khác thường, cả người mềm
nhũn, ngã vào lòng nam nhân.
- Văn Văn, em làm sao vậy? Đừng dọa anh chứ.
Hướng Nhật bị dọa nhảy dựng, nhanh chóng đỡ lấy toàn thân xui lơ của Hác đại tiểu thư, đặt tay
sờ lên trán nàng, cảm thấy còn nóng hơn lúc nãy:
- Không được, anh phải đưa em đi bệnh viện ngay, không được nói không đồng ý.
- Em không nói.
Hác Tiện Văn miễn cưỡng mở mắt nhìn bộ dạng nóng vội của nam nhân, trong lòng tràn đầy ngọt
ngào.
Hướng Nhật ôm lấy nàng vội vàng ra khỏi phòng.
Vừa mới xuống dưới lầu, Hác Manh nghe thấy tiếng bước chân liền nhảy lên từ sofa, hưng phấn
đang chuẩn bị chạy lên thì lại nhìn thấy một cảnh kinh người, đó chính là lưu manh lão sư cùng với
chị gái của mình đang thân mật ôm nhau, ngay lập tức trừng mắt:
- Lão sư, hai người...
- Anh đưa chị em đi bệnh viện.
Hiện tại Hướng Nhật không rảnh mà đi tán gẫu với cô nhóc này, ôm lấy Hác đại tiểu thư chạy ra
khỏi nhà.
- Em cũng đi.
Hác Manh cũng cảm thấy đã xảy ra việc gì đó, vội vàng ném xuống cái Remote và nhanh chóng
theo sau Hướng Nhật.
May mắn là bên trong khu biệt thự Chân Long cũng có một phòng khám tư cao cấp, dưới sự chỉ
đường của Hác Manh, Hướng Nhật rất nhanh đưa Hác Tiện Văn vào đó.
Trong phòng khám có tổng cộng một bác sĩ và hai y tá, bác sĩ là một phụ nữ ngoài 30. Ba người
nhanh chóng tiến lên nghênh đón, họ cũng biết đã ở đây thì không phú cũng quý, vạn nhất xảy ra
việc gì thì họ cũng rất khó có thể tiếp tục mở cửa làm việc.
Hướng Nhật giao người cho hai y tá nhiệt tình, được nữ bác sĩ chỉ đạo đưa vào phòng cấp cứu,
hắn thì đợi ở bên ngoài.
Qua một lúc mới thấy vị nữ bác sĩ có vài phần nhan sắc đi ra, thần sắc rất nghiêm túc.
- Bác sĩ, cô ấy không có việc gì chứ?
Nhìn Hướng Nhật, nữ bác sĩ đắn đo rồi nói:
- Chỉ bị nhiễm chút phong hàn, vấn đề không phải quá lớn, chẳng qua....
- Chẳng qua làm sao?
Hướng Nhật gần như không thể nhịn được muốn động thủ.
- Cô ấy bị trúng độc...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 665: Hóa Đá
- Trúng độc?
Hướng Nhật mặt biến sắc, đột nhiên tóm lấy tay nữ bác sĩ:
- Có nghiêm trọng không?
- Á...
Hiển nhiên nữ bác sĩ đã bị hành động thô lỗ của nam nhân trước mặt gây đau đớn, nhưng cũng
có thể hiểu được tại sao đối phương lại hành động như vậy, vừa cố rút tay ra vừa giải thích:
- Anh yên tâm, chỉ bị trúng độc Cadmium (Cd) [1] nhẹ mà thôi, tôi đã giúp cô ấy giải độc rồi,
dùng ống dưỡng khí cộng với nghỉ ngơi một lúc sẽ không có việc gì.
- Cảm ơn.
Hướng Nhật vội buông lỏng tay, nét mặt cũng thả lỏng đi rất nhiều, hỏi tiếp:
- Bác sĩ, cô ấy làm sao lại trúng độc, cũng chính là loại Cadmium mà cô vừa nói?
Nói đến vấn đề chuyên môn của mình, hiển nhiên nữ bác sĩ cũng không phải chỉ biết những tri
thức bình thường, nếu không như vậy thì nàng cũng không có khả năng ở trong khu biệt thự không
phú thì quý này mà mở một phòng khám tư:
- Cadmium không phải là nguyên tố mà cơ thể cần, đó là do từ môi trường ngoài hấp thụ vào,
thông qua thức ăn, nước uống hoặc không khí đều có thể tiến vào cơ thể. Cadmium cùng với những
vật nhiễm Cadmium đều có độc tính nhất định, nếu như không cẩn thận mà hít phải sẽ có những triệu
trứng như đau họng, ho khan, đầu ngất, mệt mỏi, phát sốt...
- Dừng… không cần nói những thứ này, bác sĩ chỉ cần nói cho tôi biết tại sao cô ấy lại trúng độc
là được?
Hướng Nhật không rảnh mà ngồi đây nghe nữ bác sĩ lải nhải những thứ chả biết có ích hay
không, hắn chỉ muốn biết Hác Tiện Văn vì sao trúng độc để đề phòng khỏi bị trúng độc thêm lần
nữa.
- Trong sinh hoạt thường ngày bị trúng độc Cadmium không phải không có, khi ăn dùng những
đồ đựng có chứa Cadmium hoặc trong một số đồ uống hay thức ăn chua chẳng hạn, đều có thể bị
trúng độc Cadmium, chẳng qua đây cũng chỉ là một loại trúng độc Cadmium cấp tính mà thôi... 10
đến 20 phút sau sẽ phát tác, nhưng theo tình huống của vị tiểu thư kia thì bị trúng độc Cadmium mãn
tính, cho nên có thể loại bỏ khả năng trúng độc do thức ăn, trừ khi là có người...
- Cô nói trúng độc do có người hại?
Tuy nữ bác sĩ không nói tiếp nhưng Hướng Nhật sao lại không hiểu được ý của nàng, ánh mắt
cũng theo đó mà lạnh lùng hơn.
Nữ bác sĩ tránh khỏi ánh mắt sắc bén của Hướng Nhật, nhưng không nói gì, hiển nhiên đã đồng ý
với điều đó. Khu biệt thự Chân Long là chỗ nào, nàng rõ ràng hơn hơn bất kỳ ai, càng hiểu được sự
đen tối của những người phú quý quyền thế đó, so với người bình thường thì chỉ có hơn chứ không
kém, cũng giống như vụ trúng độc lần này, sợ rằng trong đó còn liên quan đến những bí mật khiến
người nghe phải kinh hãi, nàng cũng sợ mình lỡ lời nói sai sẽ chọc phải phiền hà lớn cho nên mới
không nói tiếp.
Hướng Nhật không cần nữ bác sĩ phải trả lời, từ phản ứng của nữ bác sĩ hắn cũng biết được đáp
án, không ngờ mới chỉ có cách nhau mấy ngày mà đã có người dám hạ độc thủ với nữ nhân của hắn,
cho dù hiện tại vẫn không biết đối phương là ai nhưng chỉ cần truy ra được, Hướng Nhật thề nhất
định sẽ khiến hắn phải hối hận vì đã sinh ra trên thế giới này.
- Tôi có thể vào thăm cô ấy chứ?
Trong lòng đã có quyết định, Hướng Nhật cũng không muốn nói nhiều với nữ bác sĩ, việc quan
trọng nhất trước mắt đó là sức khỏe của Hác đại tiểu thư.
- Được.
Đương nhiên nữ bác sĩ sẽ không ngăn cản, tuy Hướng Nhật chỉ ăn mặc bình thường nhưng lại có
thể tự do ra vào trong khu biệt thự Chân Long, chỉ riêng điểm này đã không thể xem thường rồi.
Vào trong phòng cấp cứu, Hác Tiện Văn vẫn còn đang nằm trên giường phẫu thuật, trên miệng
được chụp vào ống dưỡng khí, trên người chùm lên một chiếc chăn mỏng. So với lúc nãy thì hiện
tại trên mặt đã khởi sắc hơn, cũng khiến Hướng Nhật cảm thấy an tâm.
Nhìn thấy nam nhân đi vào, Hác đại tiểu thư cố gắng ngồi dậy, Hướng Nhật vội vàng chạy tới đỡ
lấy nàng:
- Cơ thể em còn chưa khỏe, cứ nằm nghỉ ngơi đi.
Hác Tiện Văn không nghe lời nằm xuống, mà thuận thế dựa vào ngực nam nhân, áp mặt vào lồng
ngực tràn đầy ấm áp.
- Văn Văn...
- Dạ.
Nghe được nam nhân có lời muốn nói với mình, Hác Tiện Văn dịu dàng "dạ" một tiếng.
- Mấy ngày qua em đều đến trường à?
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định trước tiên không nên nói cho nàng biết nàng bị người
hạ độc, chỉ hỏi mấy câu vu vơ, hắn cũng không muốn để lại bóng ma trong lòng Hác Tiện Văn.
- Ừm, trừ buổi sáng hôm nay bị cảm cúm nên mới không đi.
Hác Tiện Văn cũng chỉ nghĩ là nam nhân đang quan tâm tới việc học tập của mình, nên cũng
không nghĩ ngợi gì nhiều.
- Vậy... có chuyện gì đặc biệt xảy ra không?
Cuối cùng Hướng Nhật cũng nhịn không nổi, hiện tại hắn chỉ muốn tìm ra tên hung thủ hạ độc mà
thôi.
- Chuyện đặc biệt?
Hác Tiện Văn ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, cũng lờ mờ hiểu được câu hỏi này
của nam nhân nhất định có hàm ý riêng nào đó.
- Em đừng nghĩ nhiều, anh chỉ muốn biết tình hình gần đây của em mà thôi, có chuyện gì không
thoải mái không?
Bị cặp mắt quyến rũ của Hác đại tiểu thư nhìn chằm chằm vào mình, Hướng Nhật không tự chủ
mặt hơi nóng lên.
- Tất cả đều rất tốt.
Hác Tiện Văn lắc đầu, cho dù vẫn còn nghi hoặc về lời nói của nam nhân, nhưng nàng cũng là
người rất hiểu ý, không tiếp tục hỏi lại. Bởi vì nàng biết nếu nam nhân muốn nói cho nàng biết thì sẽ
không phải hỏi vòng vo như vậy, nhất định là có lý do không nói cho nàng biết.
- Ừhm, vậy thì tốt.
Hướng Nhật ôn nhu sờ lên mái tóc dài của Hác Tiện Văn, hắn biết được câu mà mình vừa mới
hỏi không khéo léo cho lắm, khẳng định đã khiến cho Hác đại tiểu thư nghi ngờ, nghĩ lại thì việc
này cũng cần phải suy xét kỹ hơn, phải đợi về nhà hỏi lại mấy đại tiểu thư trong nhà, mấy nàng đều
ở cùng với Hác Tiện Văn chắc sẽ biết được chút gì đó.
- Hướng Quỳ, em muốn biết mấy ngày qua anh ở Hàn Quốc như thế nào.
Hướng Nhật không hỏi tiếp, nhưng Hác Tiện Văn thì lại rất hứng thú.
- Thực ra cũng không có gì, trừ việc không nghe hiểu "tiếng miên" thì mọi việc khác đều rất bình
thường, cũng không xảy ra chuyện gì quá đặc biệt.
Tự nhiên Hướng Nhật muốn nói cho qua chuyện, giống điều trước đó đã bận tâm, hắn không
muốn lưu lại bất kỳ chút bóng ma nào trong lòng Hác đại tiểu thư.
- Không có cô gái xinh đẹp nào sao?
Hác Tiện Văn chớp chớp mắt hỏi, pha thêm chút tinh nghịch đáng yêu.
- Việc này...
Có lẽ chỉ một câu vô tâm lại khiến cho Hướng Nhật phải lúng túng, nếu nói về mấy cô gái xinh
đẹp thì thật không ít, Lưu Phi, tiểu mỹ nữ cảnh sát, Alice, Lạc Phi Tử, thậm chí còn có cả hai tiểu
nha đầu Vưu Kỷ Tử cùng với Anh Tỉnh Á Mỹ đến từ Nhật Bản, họ đều tiếp xúc qua với Hướng
Nhật, khi bị Hác Tiện Văn hỏi như vậy, Hướng Nhật có một loại cảm giác như đi ăn trộm vậy, chính
là trong đó đã "ăn" Lưu Phi.
- Anh biết rồi mà, em không để ý đâu.
Từ nét mặt của nam nhân, Hác Tiện Văn tự nhiên biết được câu nói của mình có phần đúng,
nhưng nàng cũng không để ý, đối với tính cách hoa tâm của nam nhân, nàng sớm đã thông suốt,
huống hồ chính nàng còn chưa chính thức được thừa nhận "thiếp thất" như mấy nàng Sở Sở.
- Xin lỗi.
Lời an ủi của Hác đại tiểu thư không hề khiến cho Hướng Nhật nhẹ lòng, ngược lại càng cảm
thấy áy náy. Đến cùng là hắn đã phải tu luyện phúc phận mấy đời mới có thể lấy được một cô gái ôn
nhu hiểu biết như thế này.
- Hướng Quỳ, anh biết em thích anh ở điểm nào không?
Thấy tâm tình của nam nhân không tốt, Hác Tiện Văn liền nói sang chủ đề khác.
- Điểm nào? - Hướng Nhật xác thực đã bị thu hút sự chú ý.
- Chính là sự hoa tâm của anh.
Hác Tiện Văn nói một cách rất thành thật.
- Hoa tâm?
Hướng Nhật ngạc nhiên, chẳng lẽ cô bé này còn chưa hạ sốt? Vừa muốn vươn tay ra sờ thử trán
của Hác đại tiểu thư, lại phát hiện thấy ý cười ẩn trong khóe mắt của nàng. Trong lòng vừa động
liền hiểu được dụng ý của nàng, nhưng lại giả vờ tức giận:
- Được lắm, lại dám giễu cợt ông xã, chuẩn bị gia pháp.
- Gia pháp gì?
- Đánh vào mông!
Âm thanh vừa dứt liền nghe thấy một tiếng "bốp" vang lên, khuôn mặt Hác Tiện Văn cũng lập
tức đỏ ửng, cho dù động tác của nam nhân rất nhẹ nhưng cảm giác tê dại truyền tới từ dưới mông
vẫn khiến cho nàng cảm thấy rất ngượng ngùng.
- Nói, về sau còn dám tái phạm hay không?- Hướng Nhật "nghiêm mặt" hỏi.
Đối mặt với bộ dạng làm bộ làm tịch của nam nhân, Hác Tiện Văn tròng mắt láo liên, đột nhiên
kéo xuống ống dưỡng khí, ngẩng đầu hướng đôi môi anh đào của mình lên trên.
"Ư……" Dưới trường hợp không kịp phòng bị, Hướng Nhật chỉ cảm thấy trong miệng đầy sự
mềm mại cùng ngòn ngọt.
- Chị, chị không sao chứ, em đến rồi đây!
Cửa phòng cấp cứu bị đẩy ra, tiểu nha đầu Hác Manh với khuôn mặt lanh lợi xuất hiện ở cửa
vào, nhìn thấy cảnh tượng ở trước mặt lập tức như bị hóa đá.
o0o
[1] Cadmium (Cd): Đây là 1 kim loại nặng hiện diện trong đất , ít khi dưới dạng tinh chất
,nhưng thường phối hợp với những thành phần khác , để cho ra nhiều dạng khác nhau , chẳng hạn
như : cadmium oxide, cadmium chloride, cadmium sulfate, và cadmium sulfide.
Hít thở bụi cadmium thường xuyên có thể làm hại phổi. Hút thuốc lá củng vậy. Trong phổi,
cadmium sẽ thấm vào máu để được phân phối đi khắp nơi. Qua ngỏ tiêu hóa, 1 nồng độ cadmium
quá cao sẽ làm xót bao tử, gây nôn mữa và tiêu chảy.Điều mà các giới y tế công cộng rất lo ngại
nhất là tình trạng nhiểm những liều lượng nhỏ cadmium, nhưng nhiểm trong 1 thời gian lâu dài sẽ có
thể có hại cho sức khỏe. Thận là cơ quan mà cadmium thường hay tích tụ vào nhất. Tình trạng
nhiểm độc lâu ngày sẽ làm tổn thương đến chức năng hoạt động của cơ quan này, tạo sỏi thận,
calcium và phosphore bị bài tiết theo nước tiểu ra ngoài, kéo theo các bệnh lý về xương như làm
yếu xương, biến dạng xương, hủy mô xương ( osteomalacia), gây ra chứng loãng xương
(osteoporosis), và kéo theo những cơn đau nhức xương rất dử dội. Tính độc hại của cadmium được
biết lần đầu tiên tại Nhật Bản vào năm 1955. Đó là biến cố ngộ độc cadmium do ô nhiểm môi sinh
xảy ra cho nông dân Nhật sống 2 bên bờ con sông Yinzu.Các nhà máy khai thác quặng kẽm và chì ở
Kamioka đã không ngừng tuông các chất bẩn xuống sông nói trên mà nước được sử dụng để tưới
1500 mẩu ruộng lúa nằm dọc theo 2 bên bờ. Người Nhật bản gọi đó là bệnh Itai Itai,có nghỉa là Ui
da! Ui da! Bệnh rất nguy hiểm cho phụ nử trong thời kỳ mãn kinh và cho các người già. Người ta
cũng nghi cadmium còn có thể gây ra cancer nửa. Thí nghiệm ở loài vật cho biết 1 khẩu phần quá
nghèo calcium, nghèo protein, ít chất béo, và ít chất sắt, có khuynh hướng kích thích cơ thể hấp thụ
nhiều cadmium hơn bình thường. Ăn uống quân bình có thể giúp giảm thiểu phần nào sự hấp thụ
cadmium trong cơ thể. Nhiểm cadmium lâu ngày sẽ gây ra triệu chứng mất máu, tổn hại đến hệ thần
kinh trung ương, hệ miển dịch, hệ sinh dục, gây bất thụ, vv….
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 666: Mất Tích
- Cô bé, em không biết là trước khi vào phòng phải gõ cửa hay sao?
Hướng Nhật không biết nên cười hay nên giận, chẳng qua có thể khẳng định một điều đó là mình
không có chút nào cảm thấy lúng túng. Tuy nói bị tiểu nha đầu này bắt gặp "gian tình" giữa mình với
chị gái của nó, nhưng đây cũng là việc một sớm một chiều, với lại da mặt của hắn đã dày không biết
đến mức độ nào, chuyện "gian tình" này cũng chỉ có thể tính là muỗi mà thôi.
- Hai người...
Tiểu nha đầu không biết phải làm thế nào khi nhìn vào đôi nam nữ vẫn còn đang ôm ấp với nhau,
một người là chị ruột của mình, một người lại là lưu manh lão sư mà nàng yêu quý, vành mắt trong
lúc đó cũng đã đỏ lên.
- Manh Manh.
Hác Tiện Văn tự nhiên không có da mặt dày như nam nhân, vừa mới nghe được giọng nói của
Hác Manh truyền đến thì nàng đã nhanh chóng đẩy nam nhân ra, chẳng qua vẫn chậm một bước để
cho tiểu nha đầu thấy được. Lúc ấy cũng không biết phải làm sao để đối mặt với cô em gái lúc nào
cũng lanh lợi ở trước mặt mình.
- Chị, làm sao hai người có thể như vậy...
Cuối cùng cũng khống chế được nước mắt sắp trào ra khỏi vành mắt, tiểu nha đầu vẫn tức tối mà
chất vấn chị gái của mình.
Hiển nhiên Hác Tiện Văn không hiểu tại sao em gái của mình lại hỏi như vậy, nhưng cho dù như
thế nào thì nàng cũng không biết trả lời ra sao.
- Cô bé, qua đây.
Hướng Nhật vẫy tay gọi tiểu nha đầu, một mặt muốn giải vây cho Hác Tiện Văn, một mặt khác là
hắn cũng chuẩn bị ngửa bài với tiểu nha đầu.
- Có việc gì? - Tiểu nha đầu vành mắt hồng hồng nhìn vào hắn.
- Sau này... không cần gọi anh là lão sư nữa, gọi anh rể là được rồi.
- Anh rể?
Tiểu nha đầu cũng không kiềm nén nổi nước mắt, vừa khóc vừa nói:
- Em không cần... hai người đều không được sự đồng ý của em mà đã... em hận hai người!
Vừa nói xong liền che mặt quay người chạy đi.
- Manh Manh.
Lúc Hác Tiện Văn lên tiếng thì đã muộn, trừng mắt với nam nhân còn đang ngây người ở bên
cạnh:
- Anh còn không mau đuổi theo mang nó về đây.
- Không cần đâu, sớm muộn gì nó cũng thông suốt thôi.
Hướng Nhật cười khổ sờ mũi, hắn cũng mơ hồ đoán được vì sao tiểu nha đầu lại bỏ chạy, đoán
chừng mình cũng không thoát khỏi liên quan.
- Manh Manh... có phải có cảm tình với anh hay không?
Hác Tiện Văn tự nhiên cũng nhìn ra được, chỉ là nàng không dám tin tưởng, một mình nàng chìm
đắm vào đó đã là đủ lắm rồi, không ngờ ngay cả em gái của nàng cũng giống như vậy.
- Văn Văn, em không cần suy nghĩ nhiều, hiện tại nha đầu kia còn nhỏ thì chắc cũng không biết
cái gì gọi là yêu hay thích đâu.
Hướng Nhật không thừa nhận, đương nhiên cũng không phủ nhận. Trên thực tế, việc này chỉ cần
người sáng suốt thì nhắm mắt cũng có thể nhìn ra.
- Đi mang Manh Manh về đây đi, em sợ nó sẽ làm chuyện gì dại dột. - Vì hiểu rõ tính cách của
em gái mình nên Hác Tiện Văn cũng không nghĩ dễ dàng như nam nhân.
- Vậy còn em?
Hướng Nhật cũng đang do dự không biết có nên đuổi theo hay không, chủ yếu là không yên tâm
để Hác Tiện Văn ở lại đây một mình.
- Em không sao, nếu như có việc gì thì em sẽ gọi điện thoại cho anh.
- Vậy được rồi, chờ anh đưa nha đầu kia về rồi lại đến đây với em.
- Ừh.
Nháy nháy tròng mắt, Hác Tiện Văn mới đeo lại ống dưỡng khí.
Ra khỏi phòng cấp cứu, Hướng Nhật liền chạy một mạch ra khỏi phòng khám, có khả năng do
vừa rồi nán lại một lát mà hiện tại cũng không biết tiểu nha đầu đã chạy đi đâu, ngay cả bóng dáng
cũng không thấy.
Thế này biết đi đâu mà tìm, Hướng Nhật cũng chỉ có thể sử dụng biện pháp phổ thông nhất, đó
chính là đi tìm từng nơi một.
Trước hết quay về căn biệt thự số 58 trong khu biệt thự Chân Long, kết quả là ấn chuông nửa
ngày cũng không thấy có động tĩnh, áp tai lên cửa nghe thử cũng không thấy âm thanh gì, dự đoán
nha đầu Hác Manh cũng chưa về nhà.
Nghĩ kỹ lại thì đa số những người khi tức giận đều sẽ không trở về nhà của mình. Theo suy nghĩ
thông thường mà nói thì đều sẽ đi đến nơi riêng tư của mình mà mọi người không dễ dàng có thể tìm
được.
Tuy Hướng Nhật cùng tiểu nha đầu này cũng quen thuộc nhưng cũng không biết được chỗ nào mà
thường ngày nó hay đến, muốn nói có thì cũng chỉ có trường học mà thôi. Nhưng hôm nay tiểu nha
đầu xin "nghỉ ốm" nên chắc cũng sẽ không đến trường học.
Điều này khiến cho người ta càng thấy nhức đầu đây.
Thôi đành ngựa chết cũng coi là ngựa sống vậy, cứ đến trường của nó xem sao, cho dù nha đầu
kia không đến trường nhưng cũng có thể hỏi bạn bè của nó xem có biết chỗ nào mà nó thường đến
hay không.
o0o
Trường trung học Thánh Dục Cường, Hướng Nhật đến cũng vừa đúng lúc hết tiết thứ hai, nhìn
qua cửa sắt cổng trường cũng có thể thấy được vài học sinh đang chạy loạn trên sân vận động.
Bảo vệ là một người đàn ông ngoài 50, nhìn thấy bộ dáng gầy yếu của Hướng Nhật, đeo thêm
cặp kính mắt trông rất nhã nhặn lịch sự, như thế nào cũng không giống lũ du côn hay lượn lờ ngoài
trường học, nghe đối phương nói muốn tìm em gái nên bảo vệ cũng chỉ suy nghĩ qua rồi cho vào.
Hướng Nhật đã đến phòng học của tiểu nha đầu một lần nên cũng rất nhanh tìm được.
Đi tới cửa phòng học ban 2 năm nhất, Hướng Nhật đang chuẩn bị đi vào thì liếc mắt lại thấy
mấy nam sinh đang nói chuyện ở góc cuối hành lang. Hướng Nhật dừng bước, sau đó chuyển hướng
đi về phía cuối hành lang bên kia.
Sở dĩ đổi phương hướng là bởi vì trong mấy nam sinh đang nói chuyện có hai người quen, một
tên là cả đầu nhuộm xanh, một tên khác là trên lỗ tai khuyên bạc. Đối với hai tên thiếu niên này,
Hướng Nhật cũng không có khắc sâu trong trí nhớ, nhưng cũng không phải là quên hoàn toàn.
Lúc gần đi đến nơi, tên tóc xanh vẫn đang nói rất hăng say, chắc đang khoác lác cái gì đó, hiển
nhiên cũng không chú ý thấy Hướng Nhật đi đến.
- Ê tóc xanh.
Hướng Nhật gọi.
- Thằng nào... Ôi, đại ca, sao anh lại tới đây?
Hiển nhiên tên tóc xanh vô cùng mẫn cảm với hai từ "tóc xanh", vừa nghe thấy có người gọi "tóc
xanh" liền mở mồm ra chửi, nhưng lúc nhìn thấy Hướng Nhật đang đứng ở trước mặt hắn, sắc mặt
cũng lập tức từ tức giận chuyển sang nịnh nọt, đồng thời còn rất kích động, xen vào đó là một loại
khiếp sợ không thể nào che đậy.
Mấy nam sinh bên cạnh thấy được công phu "đổi sắc mặt" của tóc xanh nên đều vô cùng kinh
ngạc và khâm phục, nhưng chúng nó cũng không nhìn thấy Hướng Nhật có điểm nào đáng sợ, chỉ tên
nam sinh đeo khuyên tai mới biết được sự khủng bố của nam nhân chỉ cao không nhiều so với bọn
chúng.
Đối với lời đáp lại thô lỗ của tóc xanh, Hướng Nhật cũng không so đo, nhàn nhạt cất miệng hỏi:
- Hỏi mày, hôm nay Hác Manh có tới trường không?
- Không có, đại ca, hôm nay không thấy Hác Manh đến trường, nghe nói hình như là xin "nghỉ
ốm".
Tên tóc xanh dè dặt trả lời, lo sợ mình lỡ lời sẽ chọc đến ông trùm (Boss) khủng bố trước mặt.
- Vậy mày có biết Hác Manh hay đến chỗ nào không?
Hướng Nhật hơi nhíu mày, nghe câu trả lời của tóc xanh thì nha đầu Hác Manh cũng không đến
trường.
Tóc xanh cũng nhíu mày, hiển nhiên là đang tìm lấy một đáp án có thể làm vừa ý Hướng Nhật,
qua một lúc, cuối cùng mếu mặt trả lời:
- Đại ca, việc này thì em cũng không biết.
Rồi hắn bỗng nhiên nghĩ ra cái gì:
- Nhưng chắc Tằng Niếp sẽ biết, nó và Hác Manh là bạn tốt của nhau mà.
- Vậy à, mày vào gọi Tằng Niếp ra đây giúp tao.
Nếu không phải có tóc xanh nhắc, Hướng Nhật thật đã quên tiểu nha đầu Tằng Niếp cũng lanh
lợi như nha đầu Hác Manh kia rồi. Cũng không phải là hắn đã quên Tằng Niếp, mà là do thói quen
nhận định Tằng Niếp và Hác Manh bình thường đều như nước với lửa, nàng càng không thể biết
được gì. Chẳng qua suy nghĩ kỹ lại thì không phải có câu "Hiểu rõ ngươi nhất không phải là bạn bè
của ngươi, mà chính là địch nhân của ngươi" hay sao, nói không chừng nha đầu Tằng Niếp sẽ biết
được Hác Manh đã đi đâu cũng nên.
Nghe sự phân phó của Hướng Nhật, tóc xanh liền vắt chân lên cổ chạy vào phòng học, điều này
khiến mấy tên nam sinh ở bên cạnh không hiểu rõ về Hướng Nhật cũng phải ngưỡng mộ, cũng không
dám chủ động nói chuyện với Hướng Nhật.
Nam sinh đeo khuyên tai rụt rè lấy ra bao thuốc từ trong túi quần jean, nịnh nọt nhìn Hướng
Nhật:
- Đại ca, hút điếu thuốc?
- Trong trường học cũng dám hút thuốc, mày không sợ bị kỷ luật à?
Hướng Nhật cười nhạo, cái loại phản nghịch của tuổi thiếu niên này thì hắn đã thấy nhiều, mà
chính hắn cũng đã từng làm những việc hoang đường này.
Nam sinh đeo khuyên tai gượng cười, tay không biết nên đưa ra hay thu về, Hướng Nhật thấy
vậy cũng không muốn làm khó nó:
- Cất đi, tao không hút thuốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 667: Có Muốn Tôi Báo Cảnh Sát Không Hả?
Trong phòng học, Tằng Niếp đang trò chuyện rôm rả với mấy người bạn gái thân thiết, thi thoảng
lại liếc mắt nhìn về chỗ ngồi bỏ trống cách đó không xa, trong lòng có hơi hờn giận, nha đầu Hác
Manh kia lại tìm lý do nghỉ học, quỷ mới tin nó hơi một tí đã bị cảm.
- Tằng Niếp.
Tóc xanh hưng phấn chạy tới, vì đang mang "thánh chỉ" của vị đại ca kia tới nên hắn biểu hiện
không giống như trước đây, lúc nào đối với Tằng Niếp cũng dè dặt.
- Ngươi vào đây làm gì?
Tằng Niếp chán ngán liếc mắt nhìn hắn, lẽ nào tên kia đối với mình còn chưa từ bỏ ý đồ?
- Anh trai bạn đến tìm bạn.
- Anh?
Tằng Niếp sửng sốt:
- Anh nào?
- Chính là cái anh đeo kính rất lợi hại đó.
Tóc xanh rất hưng phấn, dường như người kia là chính hắn vậy.
- A...!
Tằng Niếp hét lên chói tai, không thèm để ý tới mấy người bạn gái bên cạnh có phần hoảng sợ
không biết làm sao, vẻ mặt kích động nhìn tóc xanh:
- Anh ta, anh của ta ở đâu? Mau nói cho ta!?
- Đang ở ngoài hành lang...
Còn chưa dứt lời, Tằng Niếp đã phóng như bay ra khỏi phòng học, nhìn thấy bên lan can gần
góc phòng học là bóng hình quen thuộc, hai mắt phát sáng, tung tăng chạy qua:
- Anh!
- Cô bé.
Hướng Nhất cười cười, muốn xoa đầu cô nhóc nhưng lại bị né tránh một cách tài tình, trong lòng
hắn mơ hồ có một chút ảo giác, mới không gặp một thời gian mà nha đầu này đã trưởng thành hơn
rất nhiều, không những cao lên, ngay cả một vài chỗ trên người cũng đang dần dần thành hình.
- Anh, anh hôm nay đến tìm riêng em phải không?
Tiểu nha đầu này có chút bất mãn với thói quen xoa đầu mình của Hướng Nhật, khóe miệng vểnh
lên, song thần sắc vẫn rất phấn chấn.
- Ừhm, anh hỏi em một chuyện, em có gặp Hác Manh hay không ?
Hướng Nhật nghiêm túc hỏi.
- Anh tìm nó làm gì?
Đầu tiên nghe Hướng Nhật muốn tìm nàng, Tằng Niếp cảm thấy rất hưng phấn, có phần ngọt
ngào, nhưng vừa nghe hỏi về nha đầu Hác Manh thì sắc mặt lập tức thay đổi, chuyển thành bộ dáng
bất hợp tác.
- Cô bé, trước đừng ghen tuông vớ vẩn, nha đầu kia mất tích rồi, người nhà cũng đang đi tìm
loạn lên kìa.
Hướng Nhật nào còn không rõ tâm tư của nha đầu này, trong lòng chỉ biết cười khổ.
- Ghen cái gì mà ghen?
Tằng Niếp bị vạch trần, mặt đỏ bừng, cố ý đánh trống lảng:
- Anh nói Hác Manh mất tích? Không phải là cô ấy xin nghỉ ốm ở nhà hay sao?
- Đúng là xin nghỉ, nhưng hiện tại nhà nó không có ai. Em có biết nó hay đi chỗ nào không? Nhất
là những nơi kiểu như căn cứ bí mật mà người khác không biết ấy.
Trong lời nói của Hướng Nhật có chút mâu thuẫn, nhưng hắn cũng không phát hiện ra.
- Việc này... em với Hác Manh cũng không phải rất thân, sao biết Hác Manh hay đi đâu cơ chứ?
Nhưng nếu là một nơi bí mật thì...
Tằng Niếp lộ vẻ suy tư:
- Hình như cũng chỉ có quán bar kia là nha đầu này hay tới, chính là cái quán Trầm Luân chúng
ta từng đi ấy, nhưng hình như bây giờ cái quán bar đó đã đổi địa chỉ.
Hướng Nhật tự nhiên biết quán bar cũ đã bị thiêu rụi, nhưng không ngờ nha đầu này cũng biết,
lại còn biết Hác Manh cũng thường xuyên tới đó, như vậy sợ rằng nha đầu này cũng tới đó không ít.
- Bây giờ anh sẽ tới quán bar Trầm Luân.
Hướng Nhật nóng lòng muốn biết Hác Manh có ở đó hay không, tự nhiên cũng không muốn nán
lại ở đây thêm một giây nào nữa.
- Em đi với anh.
Tằng Niếp lại bám sát lấy hắn.
- Em còn phải học mà?
Hướng Nhật bất mãn nhìn nàng, nha đầu này đi xem náo nhiệt làm gì.
- Sợ cái gì, Hác Manh có thể xin nghỉ, em lại không thể sao? Em cũng xin nghỉ.
Tiểu nha đầu này đúng là không thể dùng lý lẽ được nữa, nàng nghiêng người nói với tóc xanh:
- Này, ngươi vào xin phép giáo viên hộ ta, nói trong nhà ta có việc, xin nghỉ nửa ngày.
- Được, Tằng Niếp, bạn cứ đi đi, tớ sẽ xin phép cho.
Tóc xanh đồng ý không cần nghĩ ngợi, một cơ hội để lấy lòng Hướng Nhật sao hắn có thể bỏ qua
được chứ? Mặc dù không phải là trực tiếp lấy lòng hắn, nhưng lấy lòng em gái của hắn cũng không
kém chút nào.
Nam sinh đeo khuyên tai bên cạnh cũng không tỏ ra kém cạnh:
- Đại ca, có muốn chúng em đi tìm Hác Manh giúp không?
- Không cần, tao biết ở đâu rồi, bọn mày cứ lo đi học đi.
Hướng Nhật cảm thấy rất phiền hà, vẫy vẫy tay, bị nhiều người quấn lấy đối với hắn chẳng có
chỗ nào tốt.
Quán bar Trầm Luân có thể nói là địa bàn của Hướng Nhật, muốn tìm người, thực sự là chuyện
rất đơn giản. Mặc dù bọn Hầu Tử chưa về, nhưng vẫn còn một số tiểu đệ ở lại trông nhà, đối với
Hướng Nhật cũng không lạ.
Mang theo Tằng Niếp tới quán bar Trầm Luân, sớm đã có mấy tên tiểu đệ thấy Hướng Nhật đi
tới, hưng phấn chạy ra đón.
- Ở đây có cô nhóc nào hay không?
Đối với mấy tên thích vuốt mông ngựa này, Hướng Nhật cũng không thèm bắt chuyện, trực tiếp
hỏi vào vấn đề.
- Cô nhóc?
Một tên tiểu đệ ốm như cây gậy sửng sốt, mấy cô nhóc tới quán bar không nhiều, nhưng cũng
chẳng ít, không biết lão đại muốn tìm ai.
- Àh, cao khoảng này, trông cũng xinh đẹp như thế này nè.
Hướng Nhật chỉ vào Tằng Niếp, nhưng cô bé lại đáp trả bằng ánh mắt không hài lòng, chắc hẳn
mang nàng ra so sánh với Hác Manh chính là đã hạ thấp nàng.
- Xinh đẹp như cô ấy ạ?
Tên ốm tỏ vẻ đang nhớ lại, dường như có chút ấn tượng:
- Hình như vừa thấy qua, vừa rồi có một cô bé đến đây, gọi rất nhiều bia... Đúng rồi, lão đại, có
phải là cô bé kia không?
Tay hắn chỉ về phía cái bàn trong góc phòng.
Hướng Nhật phóng mắt nhìn theo, quả nhiên thấy nha đầu Hác Manh đang ngồi trên ghế sofa,
cầm một chai bia tu ùng ục, bên cạnh nàng còn có một anh chàng mặc đồ tây trẻ tuổi uống cùng với
nàng, thỉnh thoảng còn nói với cô bé hai ba câu gì đó khiến cho cô bé cười sặc sụa.
Hướng Nhật có hơi nhìn không hợp nhãn, mặc dù chỉ là uống bia, nhưng uống nhiều như vậy
cũng không tốt cho sức khỏe. Hắn đi tới, vung tay đoạt lấy chai bia còn một nửa trong tay của cô
bé:
- Cô bé.
- Lão... khốn nạn, đừng có gọi tôi là cô bé!
Nhìn thấy Hướng Nhật xuất hiện, ánh mắt Hác Manh đang ngà ngà say bỗng dưng sáng lên,
nhưng lại nhớ tới cái gì đó, vẻ mặt lại biến thành vô cùng tức giận.
- Nhìn em xem bây giờ đã thành cái gì, mau theo anh về!
Hướng Nhật cầm lấy tay xốc nàng lên, nha đầu này đúng là càng ngày càng to gan, quán bar vốn
đã không phải là một chỗ tốt đẹp gì, lại còn uống nhiều rượu bia như vậy, chẳng may xảy ra chuyện
gì thì có khóc cũng không kịp.
- Không về, có chết cũng không về! Anh thả tôi ra, tôi không muốn về! Mấy người đều là lũ lừa
đảo, không cần phải mấy người lo!
Hác Manh giãy giụa mãnh liệt, nhưng càng giãy thì càng bị giữ chặt, sau cùng chẳng biết làm thế
nào liền cắn luôn một cái.
Chẳng qua Hướng Nhật da thô thịt dày, không cảm thấy đau đớn một chút nào, mắt thấy cô nhóc
này đang có chút điên cuồng, Hướng Nhật liền nắm luôn cánh tay còn lại của nàng, thuận tay kéo
luôn cả cô nhóc ôm vào trong lòng.
Nhưng vừa mới xoay người định đi thì thanh niên lúc trước cùng Hác Manh uống rượu liền
đứng dậy, cản lối đi của hắn:
- Người anh em, cậu làm như vậy có phải hơi quá đáng rồi không, người ta không muốn đi về
cùng cậu, cậu lại bắt lấy cổ, có muốn tôi báo cảnh sát không hả?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 668: Không Biết Chữ "Chết" Viết Như Thế Nào
- Nhân lúc ta còn chưa nổi giận, tốt nhất cút xa ta ra.
Ánh mắt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo, nếu không phải lúc mới đến thấy tiểu tử này còn chưa có
hành động gây rối gì với Hắc Manh, hắn đã sớm đấm cho một đấm rồi.
Kỳ quái là, tiểu nha đầu vốn còn đang cực lực giãy dụa, nhưng khi được hắn ôm vào lòng thì
không nhúc nhích nữa, thậm chí hai tay còn ôm chặt eo hắn, hình như rất sợ rằng một khi không cẩn
thận sẽ bị rơi xuống.
Nhưng người thanh niên kia giống như thể không nhìn thấy, vẫn đang cố gắng chặn lại lối đi của
Hướng Nhật:
- Nếu ngươi không buông cô ấy ra, ta sẽ báo cảnh sát ngay lập tức. - Nói rồi, hắn liền ra lấy
điện thoại di động, quơ quơ trước mặt Hướng Nhật thị uy.
- Ném hắn ra ngoài!
Hướng Nhật lạnh lùng nói, mấy tên đàn em ở bên cạnh đã sớm nóng lòng muốn lập công, lập tức
lôi cổ người thanh niên ra ngoài.
- Các ngươi làm gì, thả ta ra, ta cảnh cáo các ngươi, dám làm gì ta, ta thề sẽ cho các ngươi phải
hối hận. . .
Người thanh niên mặc dù không ngừng nói ra những lời uy hiếp, nhưng đám đàn em nào dám cãi
lại lệnh của Hướng lão đại, liền lôi hắn ra ngoài.
Một lúc sau, mấy tên tiểu đệ quay lại, tên ốm tiến lên nịnh hót:
- Lão đại, đã đuổi đi rồi.
- Tốt.
Hướng Nhật gật đầu, rồi ôm Hác Manh đi tới góc phòng nàng vừa ngồi, bây giờ vẫn chưa phải
lúc trở về, phải nói chuyện với nha đầu Hác Manh này, để tránh việc nàng lại chơi trò mất tích.
Tằng Niếp cũng ngồi xuống theo, nhưng cặp mắt lại đang nhìn chằm chằm vào cánh tay của Hác
Manh đang ôm chặt lấy Hướng Nhật, như là hận không thể gạt cánh tay đó xuống.
Hướng Nhật cũng muốn buông nha đầu này ra để cho tự nó ngồi, nhưng thấy nha đầu chết sống
cũng không chịu buông tay, cũng không có cách gì, đành mặc kệ nó.
Nới lỏng một tay rồi móc ra điện thoại, báo tin bình an cho Hác Tiện Văn, lúc này mới xoa đầu
Hác Manh nói:
- Nha đầu, em có biết việc hôm nay em làm rất không đúng không?
Tiểu nha đầu chôn đầu vào trong lòng Hướng Nhật, trong giọng nói cũng mang theo buồn bực và
hờn giỗi:
- Không biết.
Như là đuối lý, càng nhiều hơn lại là uất ức.
- Hác Manh, ngươi đủ chưa, ngươi có biết như vậy sẽ rất mất hình tượng không? Hơn nữa ca ca
ôm ngươi sẽ không mệt sao?
Tằng Niếp ở một bên nhìn không vừa mắt, nha đầu kia không có chút giác ngộ mình là một cô
gái sao?
- Ai cần ngươi lo !
Nghe thấy những lời này, Hắc Manh vốn đang chôn đầu trong lòng Hướng Nhật, lập tức ngẩng
đầu lên, tặng cho Tăng Niếp một cái trừng mắt hung tợn.
- Ngươi...
Tằng Niếp tức giận, tiến đến ôm lấy cánh tay của Hướng Nhật.
- Ngươi tưởng chỉ một mình ngươi có thể ôm à, ta cũng ôm.
- Ngươi buông ra, đừng có đụng vào, ngươi có biết xấu hổ hay không, cũng không phải thân ca
ca của ngươi.
Hác Manh cố cậy ngón tay Tằng Niếp, cũng chẳng ngờ thiếu chút nữa đã bị Tằng Niếp kéo
xuống từ trên người Hướng Nhật, lập tức sợ đến mức không dám lộn xộn nữa, hay tay lại ôm chặt
lấy người Hướng Nhật.
- Đó là thân ca ca của ngươi hả? Ca ca ta chẳng có quan hệ gì với ngươi hết.
Tằng Niếp cũng không cam lòng tỏ ra yếu thế, ôm chặt lấy một cánh tay Hướng Nhật rồi cọ lên
cọ xuống trên ngực, hồn nhiên không biết một tiểu nha đầu như nàng cũng không nên làm hành động
này.
Hướng Nhật cũng đã nhận ra tiểu nha đầu đang cọ hai cái bánh bao mềm mại lên tay mình, mặc
dù còn cảm giác nó hơi ngây ngô và cưng cứng, nhưng đã có thể khiến cho người ta bốc hỏa của.
- Ai nói không có quan hệ gì với ta, anh ấy là anh rể của ta.
Hác Manh lớn tiếng nói, giờ phút này hình như còn nói rất thoải mái, không có tư thế tranh cãi
như trước đây nữa, ngược lại còn cảm thấy tự hào.
- Anh rể của ngươi?
Tằng Niếp lại ngẩn cả người, cũng dừng lại động tác chà xát ngực, quay đầu hỏi Hướng Nhật:
- Ca ca, nó nói có thật không ?
- Đương nhiên thật rồi!
Hác Manh lại bồi thêm một câu, nhìn vẻ mặt khẩn trương của Tằng Niếp , trong lòng chợt xuất
hiện một loại khoái cảm như đã trả được thù.
- Ca ca, lời nó nói có thật không?
Tằng Niếp cũng chẳng thèm nhìn Hác Manh, vẫn nhìn Hướng Nhật hỏi tiếp.
- Không sai, Hác Manh nói đúng, tỷ tỷ của Hác Manh là bạn gái của anh.
Hướng Nhật thầm thở dài, nhìn hai nha đầu này, hình như đã không thể dùng từ "tiểu" để hình
dung nữa rồi.
- Giờ đã biết rồi chứ, đi nhanh lên đi, sau này không cho phép lại gần anh rể của ta nữa. - Bênh
cạnh Hắc Manh thì có vẻ hả hê nhìn Tằng Niếp đã suy sụp cả khuôn mặt.
Ai nghờ nàng không nói thì còn đỡ, vừa mới nói cái, Tằng Niếp lại khôi phục lại thần thái muốn
đối chọi gay gắt với nàng như trước:
- Là anh rể của ngươi thì sao, anh ấy vẫn là ca ca ta.
- Chính ngươi vô lại tự nhận, anh rể của ta cũng chưa đồng ý làm ca ca ngươi. - Hắc Manh làm
ra vẻ mặt chê ngươi không biết xấu hổ.
Tằng Niếp nghiến răng nghiến lợi:
- Ta mặc kệ, đây chính là ca ca ta, không tin ngươi cứ hỏi.
Nghe thấy lời Tằng Niếp, hai mắt Hác Manh sáng lên, giả vờ đáng thương nhìn Hường Nhật nói:
- Anh rể —
Hướng Nhật dở khóc dở cười, nha đầu này cũng thật biết giả vờ đáng thương để được thông
cảm? Đương nhiên, hai nha đầu này tranh giành tình nhân, hắn sẽ không để mình bị cuốn vào trong.
Hướng Nhật chợt đứng dậy, nhấc hai nha đầu bị bất ngờ không kịp phòng lên chỗ ngồi của mình:
- Anh nói hai em biết, có thểim lặng một chút được không. Nhất là Hác Manh, một mình chạy
đến quán bar uống rượu, lại còn ở cùng với một người xa lạ, có biết như vật rất nguy hiểm không
hả?
- Anh rể, em biết sai rồi.
Hác Manh liền cúi đầu, mơ hồ còn khẽ động vai, giống như đang nức nở.
Hướng Nhật thấy bộ dạng đáng thương của tiểu nha đầu, lòng cũng mềm xuống:
- Được rồi, anh không phải là đang mắng em, chỉ muốn nói cho em biết, sau này làm việc phải
biết suy nghĩ đến hậu quả, nghĩ đến người nhà của mình, chị và mẹ sẽ rất lo lắng cho em. Phải ghi
nhớ để lúc nào về nhớ xin lỗi chị của em, đã biết chưa ?
- Vâng, em biết rồi.
Tiểu nha đầu ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt vẫn còn thấm nước mắt.
- Đáng đời.
Bên cạnh truyền tới giọng nói nhỏ đến mức hầu như không nghe được, nhưng rõ ràng là cố ý
muốn để cho người khác nghe được.
Hướng Nhật liền trừng mắt:
- Tằng Niếp, em cũng không đúng, thấy Hác Manh như vậy, em lại còn ném đá xuống giếng. Anh
nói cho em nghe, về đi học ngay, không được tìm lý do cúp học nữa.
- Cúp học lúc nào hả, là em giúp anh tìm Hác Manh có đúng không? Hơn nữa, Hác Manh có thể
cúp học, vì sao em không thể? Đại ca, anh thật bất công! - Tằng Niếp chỉ thẳng vào mặt Hướng
Nhật, trên mặt viết rõ ba chữ không công bằng.
- Hác Manh bị ốm.
Hướng Nhật giải thích, Hác Manh cũng gật đầu phối hợp, tuy nhiên vẻ đắc ý trên mặt nhìn thế
nào cũng không giống như là hình dạng của một người bệnh.
Tằng Niếp vạch trần tại chỗ:
- Nó mà có bệnh hả? Còn có thể chạy đến quán bar uống rượu, anh xem, còn uống đến mức mặt
đỏ như vậy, nếu giống như Hác Manh cũng có thể tính là bị bệnh, vậy em cũng bị bệnh rồi.
Hướng Nhật tức thì không biết phải nói gì, hắn quả thực không nghĩ gì đã nói Hác Manh sinh
bệnh, tuy nói nha đầu kia xin nghỉ ốm thật, nhưng bất cứ ai có mắt cũng có thể nhìn ra được, nàng
nghỉ ốm là giả, trốn học mới là thật.
- Lão đại, có cảnh sát tới.
Lúc này, tên ốm đột nhiên dè dặt đi về phía này, nói thầm vào tai Hướng Nhật một câu.
- Chuyện gì xảy ra?
Hướng Nhật nhướng mày, nhìn ra vẻ mặt khốn khổ của tên ốm, cũng biết cảnh sát đến đây không
phải để uống rượu, nhiều khả năng là đến gây phiền toái. Đây cũng chính là điểm Hướng Nhật
không ngờ đến, theo lý thuyết cảnh sát của Cục Cảnh sát thành phố hẳn là biết đây là địa bàn của
một vị Hướng lão đại nào đó, mà Hướng lão đại còn là bạn trai của cục trưởng Thiết, vậy sao bây
giờ còn có người dám tới nơi này gây chuyện?
- Lão đại, cảnh sát nói họ nhận được điện thoại, nói ở đây chúng ta bức bách thiếu nữ vị thành
niên. . .bán ấy.
Tên ốm liếc mắt nhìn Tằng Niếp và Hác Manh, rồi thận trọng nói.
Ánh mắt Hướng Nhật bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, trong lòng đã đoán được ai là người gọi điện
báo cảnh sát, xem ra đúng là có người không biết chữ "chết" viết như thế nào
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 669: Xung Đột
Mấy cảnh sát đã đi tới, đi cùng còn có một thanh niên mặc tây trang đi giày da, chính là kẻ bị
Hướng Nhật sai người quăng ra ngoài, chỉ là trên mặt có chút máu bầm, trên người dính bụi bặm,
phỏng chừng là tác phẩm của bọn thằng ốm.
Mấy cảnh sát tới đây không ai biết Hướng Nhật, điều này làm Hướng Nhật hơi an tâm, điều này
chứng tỏ sự tình cũng chưa đến mức độ nào đó. Nếu như ngay cả cảnh sát biết hắn là bạn trai của
Thiết cục cũng tới, vậy đã nói lên, tên tuổi của "Thiết cục" cũng trấn áp không được bọn người dám
gióng trống mở cờ tới đây.
- Anh chính là ông chủ ở đây?
Đến đây có 4 viên cảnh sát, dẫn đầu là một người đeo kính, đại khái hơn 30 tuổi, da dẻ trắng
nõn, tuy nhiên thái độ không hề khách khí, dường như đã xác định Hướng Nhật là nghi phạm tội ác
tày trời.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật gật đầu. Quán bar Trầm Luân có thể nói là hậu hoa viên của hắn, nói là ông chủ
cũng không quá đáng.
- Chúng tôi nhận được tin báo, nơi này của các anh có cưỡng bức thiếu nữ. Mời các anh theo
chúng tôi trở về hỗ trợ điều tra. - Cảnh sát đeo kính vừa nói xong, còng tay đã nhoáng lên.
- Các người muốn làm gì, tránh xa ca ca(anh rể) ta ra.
Hác Manh và Tằng Niếp ở bên cạnh vừa thấy thế, liền nhảy dựng lên, cướp lấy vị trí bên cạnh
Hướng Nhật.
Hướng Nhật trấn an hai nha đầu, rồi đẩy đẩy gọng kính trên sống mũi, nhìn cảnh sát đeo kính
chậm rãi nói:
- Xin lỗi, nếu như tôi nghe không lầm, vừa rồi anh nói ở nơi này của tôi có hành vi cưỡng bức
thiếu nữ vị thành niên bán dâm. Tôi muốn biết, thiếu nữ vị thành niên đấy đang ở đâu?
Đối mặt với biểu hiện cường thế không hề sợ hãi của Hướng Nhật, cảnh sát đeo kính cũng hơi
đuối lý, tuy nhiên sau khi nhìn thoáng qua thanh niên bên cạnh, hắn lại sốc lại tinh thần:
- Không cần đôi co, chỉ cần anh theo chúng tôi về sở tiếp nhận điều tra là được, còn cả hai tiểu
cô nương này nữa, cũng phải theo chúng tôi về hỗ trợ điều tra.
Ánh mắt Hướng Nhật chợt lạnh lùng, cảnh sát đeo kính cố ý chỉ mặt Hác Manh và Tằng Niếp, ý
gì thì không nói cũng hiểu:
- Chắc không phải anh định nói, họ chính là đối tượng bị tôi cưỡng bức đấy chứ?
- Ta nhớ mặt ngươi, dám nói ta là loại. . .đàn bà không ra gì ấy, ta sẽ không bỏ qua ngươi đâu!
Hác Manh cắn răng, như hổ mẹ hung tợn lườm cảnh sát đeo kính, nàng không phải là tiểu cô
nương cái gì cũng không biết, hơn nữa cả quán bar chắc cũng chỉ có nó và Tằng Niếp mới không
làm thất vọng danh tiếng "thiếu nữ vị thành niên", tự nhiên nó cũng hiểu được ý mà cảnh sát đeo
kính ám chỉ.
Tằng Niếp cũng nghiến răng nghiến lợi, chỉ vào cảnh sát đeo kính mắng:
- Ông là cảnh sát cái nỗi gì, không biết thì đừng nói lung tung, cẩn thận ta tố cáo ông tội sỉ nhục.
Mẹ ông mới là cái loại đàn bà ấy! - Một câu sau cùng của nó còn lợi hại hơn, một tên chết hai
chim.
Bị hai tiểu nha đầu mỉa mai, cảnh sát đeo kính cũng khó nhẫn được cơn giận, mặc dù hai nha
đầu này ăn mặc không giống cave, nhưng đã đâm lao thì phải theo lao, mặt hầm hầm nói:
- Không cần đôi co, theo chúng tôi trở về đồn, cái gì cũng sẽ rõ.
- Theo các người trở về tiếp nhận điều tra?
Hướng Nhật cười lạnh tiến lên một bước, đứng ở trước người Hác Manh và Tằng Niếp, liếc
mắt nhìn tên thanh niên từ đầu đến cuối vẫn chưa nói lời nào:
- Nếu như tôi đoán không sai, các người nhận được tin báo của người này có đúng không?
Cảnh sát đeo kính mặt hơi biến sắc, còn chưa nói gì, thanh niên kia đã nói:
- Không sai, là ta đấy, vừa rồi ta ở đây, hơn nữa cái gì cũng thấy hết, tiểu cô nương này không
muốn đi theo ngươi, ngươi liền cưỡng bức ôm lấy cổ, ta đứng ra ngăn cản thì ngươi sai đàn em ném
ta ra ngoài, ta nói không sai chứ?
- Ngươi nói rất đúng.
Hướng Nhật thâm ý nhìn hắn, những gì từ miệng người thanh niên này nói ra cũng không có gì
khoa trương, chỉ là hắn tò mò cụm từ "cưỡng bức thiếu nữ vị thành niên bán dâm" là ai nói ra, hoặc
là ai "suy luận" ra.
Mà nghe được Hướng Nhật thừa nhận, ánh mắt cảnh sát đeo kính tức thì sáng ngời, vốn vị con
ông cháu cha này vì tranh giành tình nhân nên mới gọi điện thoại huy động họ đến để tăng cường
thanh thế, họ cũng cực kỳ buồn chán đối với loại sự tình này, nhưng cũng không có biện pháp gì, ai
bảo ông già của hắn tay đang nắm giữ của mình? Nhưng không ngờ còn bởi vì nguyên nhân này, nếu
đã đúng người đúng tội, viên cảnh sát đeo kính cũng thấy nhẹ lòng, như vậy không chỉ biểu lộ công
đạo, hơn nữa có thể lấy lòng cấp trên, nói không chừng lần sau có hi vọng thăng chức rồi.
- Tốt, anh đã thừa nhận, vậy mời đi theo chúng tôi một chuyến.
Cảnh sát đeo kính am hiểu sâu đạo lý lợi dụng thời cơ, từ câu nói rất đúng lúc biết nắm bắt thời
cơ của hắn là có thể thấy được.
- Ta thừa nhận? Thừa nhận cái gì?
Hướng Nhật khinh thường liếc hắn một cái, cho dù làm chó săn cho người ta cũng không cần vội
như thế chứ? Đồng thời, Hướng Nhật cũng có chút hiếu kỳ với thân phận tên thanh niên kia, đối
phương hẳn cũng có chút địa vị, bằng không đội ngũ của tên cảnh sát bốn mắt cũng không nóng lòng
biểu hiện "trung thành" đến như thế:
- Tôi chỉ thừa nhận là hắn không nói bậy, nhưng có một việc chắc hắn không biết, đây là em của
bạn gái tôi, bởi vì giận dỗi nên nó lén đến đây, tôi đến đưa nó trở về, sao lại bảo là ép bức nó nhỉ?
Tôi tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được.
Câu cuối thì nói với tên thanh niên, khi đó hắn ta cũng có ở đây, khẳng định cũng nghe được
Hướng Nhật nói chuyện với Hác Manh, chỉ cần không phải thằng ngu thì cũng biết giữa Hướng Nhật
và Hác Manh có quen biết.
- Ngại quá, ta nhìn không thấy, ta chỉ nhìn thấy tiểu cô nương này không muốn đi theo ngươi, mà
ngươi lại ép buộc ôm lấy nó, sau đó còn bảo đàn em của ngươi ném ta ra ngoài.
Người thanh niên cũng đầy một bụng tức, vốn hắn đến quán bar là để tiêu khiển, mà gặp phải
một tiểu mỹ nhân khả ái thì quả là chuyện tốt đẹp khiến cảnh đẹp ý vui, tuy nhiên sự xuất hiện của
Hướng Nhật và những chuyện xảy ra sau đó đã khiến lòng hắn nảy sinh độc ác, thậm chí đã có xung
động hủy đi quán bar này, cho nên hắn liền gọi điện thoại cho thuộc hạ trước đây của ông già nhà
mình.
- Này, chuyện nhà chúng tôi không cần ngươi quản, cái gì mà không muốn chứ? Cái đó là anh rể
của ta quan tâm ta ngươi biết không hả? Ai nói ta không muốn đi, ta rất muốn, ngươi không cần phải
xen vào!
Hác Manh trừng mắt với người thanh niên, tuy người này còn vừa còn ngồi chung với nó một
lúc, nhưng một người xa lạ như hắn lại dám oan uổng cả anh rể của mình, hơn nữa còn dẫn cả cảnh
sát đến, hắn cũng không thoát khỏi quan hệ việc mình bị nói xấu là loại đàn bà không ra gì.
Vừa nói vậy, cảnh sát đeo kính bên cạnh cũng hơi khó xử, tiểu cô nương này nhìn thế nào cũng
không giống đang nói dối, như vậy rất có thể là con trai của lão thủ trưởng đã hiểu nhầm rồi.
Mà người thanh niên có vẻ thẹn quá hóa giận đối với sự "phản bội" của Hác Manh, hắn gọi tới
cảnh sát không chỉ có ý định trả thù, còn vì để ra oai hấp dẫn ánh mắt tiểu mỹ nữ này, biểu hiện ra
"thực lực" của mình, ai ngờ tiểu mỹ nữ không chỉ không nhìn thấy, trái lại còn giờ còn trở mặt đối
phó hắn.
- Đội trưởng Điền, tôi chỉ là làm tốt trách nhiệm của một người công dân, về phần việc tiếp theo
thì làm phiền anh vậy.
Hiển nhiên, thanh niên này cũng không còn nghĩ đến việc thể hiện uy phong trước mặt Hác Manh
nữa, nếu tiểu mỹ nhân này đã không chịu phối hợp, còn "lấy oán trả ơn", vậy cũng nên để cho nàng
ta nếm chút đau khổ, có thể khi đó nàng ta mới chịu nghe lời hơn.
- Không cần khách sáo, đấy là nhiệm vụ của cảnh sát chúng tôi.
Người thanh niên vừa nói hết, cảnh sát đeo kính cũng biết nên phải làm thế nào, hắn cũng có
nghe qua về cậu con trai bảo bối của lão thủ trưởng, mặc dù tuấn tú lịch sự, tuy nhiên cá tính có hơi
âm trầm, biểu hiện ra ngoài dù tươi cười hay là tỉnh bơ với người, nhưng bất cứ lúc nào cũng sẽ
cho ngươi một đao chí mạng, người như vậy tốt nhất là không nên đắc tội, hắn vung tay lên, chỉ vào
ba người Hướng Nhật:
- Đưa họ đi.
- Tao xem con mẹ thằng nào dám!
Tên ốm lao ra, theo sau hắn là hơn 20 tên đàn em với đủ kiểu trang phục. Họ cũng chưa phải
chưa gặp cảnh sát bao giờ, tại vùng này, có cảnh sát nào mà lại không nể mặt quán bar Trầm Luân?
Không ngờ lần này lại có cảnh sát tìm tới tận cửa, họ vốn quen thuộc với cảnh sát nên sớm đã không
hề sợ hãi, nhất là mấy tên cảnh sát này còn định bắt lão đại của họ đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 670: Đã Lâu Không Gặp
- Muốn tập kích cảnh sát hả? Có tin tôi bắt hết các người trở về không!
Đối mặt với nhiều côn đồ tiến lên bao vây vả lại không hề có ý sợ hãi, cảnh sát đeo kính rõ ràng
không có đủ lòng tin, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại người dữ dằn không sợ cảnh sát thế này,
nhưng không phải một hai người, mà là một đám.
- Bắt đi, có ngon thì thì lên bắt hết chúng tôi trở về.
Tên ốm cũng là nhân vật độc ác có tiếng, huống hồ bây giờ còn có cả Hướng lão đại, không có
gì mà phải sợ hết.
Mấy tên đàn em phía sau cũng hò hét theo, cái gọi là người đông thế mạnh, loại tình huống này,
cho dù đối mặt với cảnh sát được trang bị súng, rất nhiều người cũng sẽ thành kẻ nóng đầu, cái gì
cũng không quan tâm.
- Tôi cảnh cáo các người, ai dám làm càn thì đừng trách tôi nổ súng!
Cảnh sát đeo kính liền rút ra súng lục, đồng thời lại thầm hối hận vì dẫn người tới đây quá ít,
mặc dù trên người có súng, tuy nhiên đối phương nhiều người, nếu như thực sự xảy ra xung đột, hậu
quả sợ rằng thiết tưởng không chịu nổi.
- Được rồi, đừng ở chỗ này lộn xộn nữa, lui xuống cả đi!
Hướng Nhật cũng không muốn làm căng quá, bằng không thì nếu thật sự để xảy ra chuyện ngoài
ý muốn, về nhà cũng sẽ không dễ ăn nói với nữ cảnh quan.
- Vâng, lão đại.
Tên ốm khom người rồi dẫn theo đàn em tản ra, chỉ chớp mắt quán bar đã khôi phục lại yên
lặng, dường như những chuyện đã xảy ra chỉ là ảo giác mà thôi.
Cảnh sát đeo kình thở phào một hơi, ánh mắt nhìn Hướng Nhật cũng tăng thêm một phần trịnh
trọng, có thể tiện tay đuổi đi những tên côn đồ đang nóng đầu kia, đó cũng không phải là việc người
bình thường có thể làm được, khẳng định phải có uy vọng cực cao, hoặc đó chính là thực lực.
Thanh niên ở bên cạnh cũng mới vừa hoàn hồn lại từ trong cơn sợ hãi, nếu không có đám người
cảnh sát đeo kính che chở, vừa rồi phỏng chừng hắn đã sợ quá mà quỳ xuống đất. Dù sao hắn cũng
chỉ là một sinh viên vừa mới tốt nghiệp ỷ vào thế lực của cha mình mà làm xằng làm bậy, vẫn chưa
từng gặp qua cảnh tượng oai hùng như thế. Lúc này cũng không dám nói lời gì kích động đến Hướng
Nhật nữa, rất sợ lại dẫn tới đám côn đồ lưu manh vừa rồi.
- Ông chủ, phiền anh phối hợp một chút với công tác của chúng tôi, đến cục làm chút giấy tờ,
chỉ cần chúng tôi điều tra xong, lập tức sẽ để các anh trở về.
Thấy Hướng Nhật có năng lượng lớn như vậy, cảnh sát đeo kính cũng không dám làm kịch liệt
quá, bằng không thì cá chết lưới rách, đối với ai cũng không có lợi.
- Tôi có thể đi với các anh, nhưng hai nha đầu này lén chạy tới đây chơi, người nhà vẫn đang lo
lắng đi tìm, để cho hai đứa nó về trước đi.
Hướng Nhật cũng không phải không có biện pháp rất tốt để giải quyết, tuy nhiên hắn rất muốn
nhìn xem người thanh niên này có thân phận gì, cũng thuận tiện cho đối phương một lời giáo huấn
sâu sắc.
- Đương nhiên rồi.
Cảnh sát đeo kính cũng không phản đối, dù sao một màn trước đó đã khiến người ta sợ hãi quá
mức, nếu như thực sự lại để xảy ra hỗn loạn, phỏng chừng sẽ không dễ dàng giải quyết. Trước tiên
cứ dẫn người đi, chỉ cần về đến cục cảnh sát, những việc khác cũng dễ làm hơn, đến lúc đó lại phái
thêm một đội cảnh sát tới đây bưng ngay cái hang ổ này là được.
Thanh niên ở bên cạnh cũng cũng có ý nghĩ như vậy, ngày hôm nay đã bị ăn một bụng tức, chỉ
cần đến cục cảnh sát rồi, còn không phải sẽ chơi đùa chết cái thằng đã làm mình xấu mặt này, chỉ là
tiếc hai con bé xinh đẹp kia không cùng đi theo.
- Đại ca(anh rể), em muốn đi cùng anh đến cục cảnh sát.
Hai nha đầu thì lại không có ý muốn đi về, một người ôm lấy một cánh tay của Hướng Nhật,
dùng dằng không chịu buông.
- Đừng hồ đồ, nhanh về đi...
Hướng Nhật sầm mặt, thấy hai nha đầu vẫn còn chưa chịu nghe, Hướng Nhật tức thì hung dữ nói:
- Nếu còn chưa buông ra, lần sau sẽ không dẫn hai đứa đi ăn KFC nữa.
Hai nha đầu vừa nghe vậy, vội vã buông cánh tay của Hướng Nhật ra, lực hấp dẫn của mỹ thực
vẫn rất lớn, đương nhiên, chính yếu vẫn là đi ăn cùng đại ca (anh rể).
Hướng Nhật còn vẫn lo lắng:
- Anh sẽ bảo người đưa hai đứa trở về, đừng có nghĩ trên đường lại lén đi theo, nếu như để anh
phát hiện, coi chừng đánh nát mông của hai đứa, có nghe chưa?
- Nghe rồi, anh dong dài quá. - Hai nha đầu bị vạch trần âm mưu, còn nghe nói sẽ bị đánh nát
mông, có chút thẹn quá thành giận.
- Đi thôi.
Phân phó xong bọn thằng ốm trông coi hai nha đầu Hác Manh và Tăng Niếp, Hướng Nhật đi
trước ra khỏi quán bar, hoàn toàn không giống với một đối tượng đang bị cảnh sát dẫn đi để "hỗ trợ
điều tra".
Xe cảnh sát hú inh ỏi chạy đi, mục đích cũng không phải cục cảnh sát Đông Thành, mà là cục
cảnh sát thành phố. Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu được, thì ra là cảnh sát của cục thành phố,
thảo nào dám đến quán bar Trầm Luân xoi mói.
Tuy nhiên đối với Hướng Nhật thì cục cảnh sát thành phố cũng không phải tới lần đầu, còn nhớ
rõ lần trước đó đã rất oanh động, hai cha vợ, hai ông trùm của Bắc Hải cũng tới. An Lão Hổ và Sở
A
, những nhân vật đó, không phải là vừa xuất hiện thì sẽ làm rung động cả Bắc Hải đó ư?
Nói đến căn nguyên của lần đó, vẫn là bởi vì tên Âu Dương tiện nhân kia, tuy nhiên lúc này tên
tiện nhân cũng đã vẹo rồi, Hướng Nhật cũng không muốn nhắc lại chuyện xưa.
Xe cảnh sát dừng lại trước cửa cục cảnh sát thành phố, đã đến địa bàn của mình, cảnh sát đeo
kính cũng không cần khách sáo nữa, quát với Hướng Nhật đang ở trong xe:
- Xuống xe!
Hướng Nhật tự nhiên hiểu nguyên nhân của đối phương trước thì cung kính, sau thì hống hách,
hắn cũng không thèm để ý, thản nhiên cười nói:
- Cục trưởng Liêu của các anh có khỏe không?
Cảnh sát đeo kính nhất thời sửng sốt, giọng điệu thoáng hòa hoãn hơn:
- Anh quen với cục trưởng của chúng tôi?
- Đã gặp qua vài lần, tôi còn nhớ rõ còn có cả đội trưởng Từ Thiên, không biết hiện tại anh ta
đang ở đâu?
Từ Thiên chính là đội trưởng Từ lúc trước đã hai lần dẫn Hướng Nhật tới cục cảnh sát thành
phố, một lần là bởi vì Dịch Thiên Hành, một lần là bởi vì Âu Dương tiện nhân, tuy nhiên sau lần
dạy dỗ đầu tiên, lần thứ hai Từ Thiên dẫn mình đến cục cảnh sát rõ ràng đã khách sáo hơn nhiều,
còn nhấn mạnh là thân bất do kỷ, Hướng Nhật cũng không tính toán với hắn.
- Đội trưởng Từ?
Giọng cảnh sát đeo kính đã hơi ngắc ngứ, tiếp theo mới định thần lại:
- Anh là nói phó cục trưởng Từ?
- A, anh ta đã làm tới phó cục trưởng? Thăng chức cũng nhanh đấy.
Hướng Nhật cũng có chút kinh ngạc, không lâu rõ ràng là đại đội trưởng, lần này đã lên tới phó
cục trưởng.
- Anh biết phó cục trưởng Từ hả?
Nếu như nói đối phương quen biết cục trưởng Liêu, cảnh sát đeo kính vẫn không để tâm, dù sao
bối cảnh của thanh niên bên cạnh cũng không đơn giản, hơn nữa tuổi tác của cục trưởng Liêu cũng
đã đến hạn, lập tức sẽ lui xuống, nhưng bây giờ phó cục trưởng Từ vẫn còn trẻ, sau khi cục trưởng
Liêu lui xuống, anh ta rất có khả năng sẽ tiến thêm một bước nữa, mấy năm sau này, thậm chí không
chỉ mấy năm đều là người lãnh đạo trực tiếp của mình, đắc tội với anh ta cũng không dễ sống.
- Tôi nói này đội trưởng Điền, anh cho rằng hắn có thể biết cục trưởng và phó cục trưởng của
các anh ư? Ba tôi còn là phó thị trưởng đấy, là phó Thường vụ! Cho dù biết cục trưởng của các anh
thì sao?
Cá tính của thanh niên kia cũng ương bướng, vừa nghe cảnh sát đeo kính muốn làm thân với
Hướng Nhật, lập tức tỏ vẻ bất mãn.
Hướng Nhật liền liếc mắt qua nhìn hắn, thì ra là công tử của phó thị trưởng Thường vụ, lúc đầu
nghe giọng điệu của tiểu tử này, còn tưởng rằng ông già hắn là bí thư Thành ủy nữa chứ.
Cảnh sát đeo kính vừa thấy người thanh niên báo ra thân phận, biết đã khiến đối phương bất
mãn, lúc này cũng chỉ đâm lao phải theo lao. Hắn đang chuẩn bị có động tác, vừa lúc trước mặt có
một người đang đi tới, chính là phó cục trưởng Từ gần đây đường làm quan rộng mở. Cảnh sát đeo
kính trong lòng khẽ động, toan tiến lên chào hỏi thì Hướng Nhật đã giành trước hắn một bước:
- Đội trưởng Từ, đã lâu không gặp.
