ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 671: Hắc Trạng
- Anh là... Hướng tiên sinh? !
Ngay từ đầu Từ Thiên còn chưa nhận ra, đến khi nhận ra thì liền giật nảy người, hắn vội vàng
tiến lên hai bước, trên mặt đã đắp lên nụ cười lấy lòng:
- Hướng tiên sinh, sao anh lại tới đây, có chuyện gì thì cứ gọi điện thoại phân phó một tiếng là
được rồi, không cần đích thân tới làm gì.
Nếu tỉ mỉ suy xét, sở dĩ Từ Thiên có thể thăng chức phó cục trưởng, quả thật là nhờ có Hướng
Nhật. Trước khi đưa Hướng Nhật tới cục cảnh sát, bởi vì kịp thời thông báo cho cục trưởng Liêu
một tiếng, khiến sự tình không ầm ĩ quá, coi như là đã lập công lao nho nhỏ. Hơn nữa hắn cũng biết
năng lượng của Hướng Nhật, lúc đó ngay cả hai ông trùm của Bắc Hải cũng đều bị kinh động, cuối
cùng còn nghe cục trưởng nói, lúc đó ngay cả thị trưởng và thư ký của bí thư Thành ủy cũng gọi
điện thoại tới chiếu cố "Hướng tiên sinh", bối cảnh thông thiên thế này, căn bản không cần phải nói
rõ làm gì.
- Không đến không được, đội trưởng Từ, lần này tôi tới đây là để hỗ trợ cảnh sát các anh điều
tra phá án.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn cảnh sát đeo kính ở bên cạnh mồ hôi đã chảy ròng, trong giọng nói
còn mang theo ý châm biếm.
- Hồ đồ!
Từ Thiên liền nổi giận, vừa nhìn tư thế này, đâu thể còn chưa rõ là chuyện gì đã xảy ra. Hắn
nhìn sang cảnh sát đeo kính, lửa giận cơ hồ đã phun ra ngoài:
- Tiểu Điền, tới cùng là xảy ra chuyện gì! Ngày hôm nay nếu cậu không giải thích rõ cho tôi,
ngày mai cậu nên chủ động đình chỉ công tác đi!
Từ Thiên nổi cơn thịnh nộ như vậy cũng là tình hữu khả nguyên*, cái ghế phó cục trưởng mà
mình mới vừa giành được còn chưa có ngồi nóng đít, chẳng nhẽ bởi vì gã thuộc hạ họ Điền trêu
chọc khiến Hướng tiên sinh không vui,nói không chừng mình sẽ phải bị phái đến một xó xỉnh nào đó
để gác đường cũng nên.
(*)án theo tình lý có thể tha thứ.
Cảnh sát đeo kính đã không chỉ mồ hôi chảy ròng nữa, sắc mặt đã trở nên tái nhợt. Nhìn thấy
hình dạng nổi giận đùng đùng của cục trưởng Từ, hắn biết hoàn toàn không phải là đang nói chơi,
nếu như mình không đưa ra một lời giải thích làm hắn thỏa mãn, ngày mai rất có thể ngay cả da cũng
bị lột xuống.
Hiện tại trong lòng hắn đã vô cùng hối hận, nếu sớm biết đối phương ngay cả phó cục trưởng Từ
mà cũng phải nịnh bợ như vậy, có đánh chết hắn cũng không đến cái nơi quỷ tha ma bắt kia. Tuy
nhiên giờ cũng không phải là lúc để ăn năn hối hận, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt cầu xin nhìn sang
người thanh niên.
Người thanh niên cũng hơi nhíu mày, hắn không nghĩ tới Hướng Nhật thực sự quen với phó cục
trưởng trong cục cảnh sát thành phố. Tuy nhiên sau khi hơi trầm tư, hắn cũng không buồn đặt ở trong
lòng, phó cục trưởng thì thế nào, coi như là cục trưởng chính quy, đó cũng phải nhìn ông già nhà
mình để mà làm việc.
- Đội trưởng Từ phải không?
Người thanh niên bước tới trước một bước, đứng đến trước mặt Từ Thiên, tư thế rất là ngông
ngênh, tựa như một người lãnh đạo đang đối mặt với thuộc hạ của mình vậy.
Trong lòng Từ Thiên lập tức liền khó chịu, mặc dù thoạt nhìn người thanh niên trước mặt cũng
có thể có chút địa vị, nhưng có thể to bằng Hướng tiên sinh không? Một tiểu nhân vật như mày cũng
dám gọi tao đội trưởng Từ, hạ tao xuống một cấp? Hướng tiên sinh có thể gọi, thế mày cho mày là
ai?
Sắc mặt không lấy gì vui, Từ Thiên cũng chỉ thờ ơ "ừ" một tiếng, rồi cũng không để ý đến hắn.
Người thanh niên tức khắc bị dáng vẻ này của Từ Thiên khiến cho phát hỏa. Tao đây đường
đường là công tử của một phó thị trưởng, cái loại nhân viên cảnh vụ cấp thấp như mày, gọi mày một
tiếng là để mắt tới mày rồi, có không nhìn mày thì đó cũng là phúc phận của mày. Hắn đanh mặt nói:
- Tôi là Bùi Tuấn Sinh, cha tôi là Bùi Nghiêm Minh.
- Thị trưởng Bùi?
Nhân vật số ba của TP.Bắc Hải, ngoại trừ thị trưởng và bí thư Thành ủy thì hắn chính là lớn
nhất, hiển nhiên Từ Thiên không có khả năng chưa nghe nói qua. Nếu như lần này đối tượng dẫn về
"hỗ trợ điều tra" có thân phận khác, nói không chừng Từ Thiên sẽ nể mặt hắn mà dàn xếp sự tình
cho "ổn thỏa", nhưng dính dáng đến Hướng tiên sinh, Từ Thiên sẽ chắc nịch đứng ở bên Hướng
Nhật. Hắn thản nhiên tiếp một câu:
- Thì ra là công tử của thị trưởng Bùi, không biết lần này Bùi công tử tới đây là có đại án gì
muốn báo vậy nhỉ?
Vừa nghe trong giọng nói của Từ Thiên có ý châm biếm, hơn nữa hoàn toàn không đặt một công
tử của phó thị trưởng như hắn vào mắt, sắc mặt Bùi Tuấn Sinh đã không thể dùng từ khó coi để mà
hình dung, cơ hồ đã trở nên dữ tợn, tuy nhiên hắn vẫn cố nén giận dữ nói:
- Đội trưởng Từ, anh không cảm thấy phá án như vậy là đã đánh mất công chính rồi sao? Nghi
phạm còn chưa thẩm vấn, anh lại đi chất vấn nhân viên có công bắt nghi phạm tới cục cảnh sát, hay
là phương diện này có tin tức gì đó không thể cho ai biết?
- Bùi công tử, mặc dù anh là công tử của phó thị trưởng, nhưng cũng phải có trách nhiệm với lời
nói của mình, hơn nữa cảnh sát chúng tôi phá án cũng không cần người không phải nhân viên cảnh
vụ tới chỉ tay năm ngón.
Từ Thiên đã tỏ rõ muốn đối nghịch với Bùi Tuấn Sinh, vả lại, một công tử của phó thị trưởng
thật cho rằng mình ngon lắm hả?
- Được! Đội trưởng Từ đúng không? Tôi sẽ nhớ kỹ tên anh!
Bùi Tuấn Sinh hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không làm gì được đối phương. Đây
vẫn là lần đầu tiên hắn mượn danh nghĩa của cha mình mà vẫn bẽ mặt ra về. Nhiều lần trước đây,
chỉ cần vừa báo ra danh hào công tử phó thị trưởng của mình, cơ bản mọi việc đều thuận lợi.
- Mời!
Từ Thiên càng thẳng thắn, nếu đã trở mặt, hắn cũng hạ lệnh trục khách mà không cần khách sáo
gì, dù sao thì chỉ cần ôm lấy bắp đùi của Hướng tiên sinh, coi như là phó thị trưởng đích thân tới
đây, mình cũng không cần lo lắng quá mức.
Bùi Tuấn Sinh sầm mặt rời khỏi, bỏ lại viên cảnh sát đeo kính sắc mặt cũng tái nhợt, không ngờ
ngay cả một tấm bùa hộ mệnh cuối cùng cũng không còn.
Cảnh sát đeo kính nơm nớp lo sợ ngẩng đầu nhìn Từ Thiên, vội vàng biện giải:
- Cục trưởng Từ, tôi. . .
- Cậu không cần nói.
Lời còn chưa dứt, Từ Thiên đã xua tay ngắt lời hắn:
- Tiểu Điền, gần đây công tác của đội trị an cậu triển khai rất tốt, nhưng tôi thấy trọng trách trên
người cậu cũng khá nặng, nghe nói sức khỏe của cậu lại không tốt lắm, ngày mai cậu đến đội CSGT
báo danh đi, công tác ở nơi đó tương đối nhẹ hơn.
- Cục trưởng Từ. . .
Cảnh sát đeo kính cơ hồ là mang theo giọng khóc lóc mà gọi, đây không phải là vì giảm bớt
trọng trách cho mình, rõ ràng là lấy đi quyền hạn của mình, đội CSGT? Đội CSGT có thể so với
đội trị an sao? Nhưng lại phải đi đội CSGT báo danh, không phải bảo mình đến đó làm đại đội
trưởng gì hết.
- Đội trưởng Từ, tôi thấy chuyện này nên bỏ đi, ai không có lúc phạm sai lầm?
Hướng Nhật cũng không phải muốn làm người tốt mà nói đỡ cho cảnh sát đeo kính, trên thực tế,
hắn cũng là suy nghĩ cho mình, chung quy không thể mỗi lần gặp chuyện không may đều phải tự mình
giải quyết, nói không chừng một lúc nào đó cảnh sát đeo kính này sẽ có chỗ hữu dụng.
- Nếu Hướng tiên sinh đã nói như vậy. . .tiểu Điền, còn không mau đa tạ Hướng tiên sinh.
Từ Thiên cũng rất biết cách đối nhân xử thế, hắn lập tức ý thức được nguyên nhân mà Hướng
tiên sinh làm như vậy, vội vàng đá cho cảnh sát đeo kính vẫn còn chưa có phản ứng một cái.
- Cảm ơn ông chủ Hướng, không, cảm ơn Hướng tiên sinh, cảm ơn. . .
Cái cảm giác từ địa ngục trở lại thiên đường đã khiến cho cảnh sát đeo kính nhất thời còn nói
năng lộn xộn.
- Được rồi, tôi đi trước đây, lần sau rảnh rỗi sẽ mời cục trưởng Từ uống trà.
Hướng Nhật rốt cuộc gọi chính xác một lần, điều này đã làm cho Từ Thiên kích động đến mức
không kềm chế được, đây chẳng khác nào như đã thừa nhận địa vị của mình rồi còn gì.
Ra khỏi cục cảnh sát thành phố, Hướng Nhật phát hiện tên họ Bùi kia còn chưa có đi, đang đứng
ở cửa gọi điện thoại. Hướng Nhật không khỏi cười lạnh rồi xoay người đi, hắn sớm biết rằng người
này tuyệt đối sẽ không cam tâm tình nguyện mà đi như thế, khẳng định sẽ gọi điện thoại tìm giúp đỡ.
Tuy nhiên, cho dù ông già của hắn có ra mặt, vậy thì sao chứ?
***
- Ba! - Lúc này quả thực Bùi Tuấn Sinh đang gọi điện thoại cho cha hắn để cáo trạng.
Tuy nhiên nhận được lại là tiếng quát cảnh tỉnh:
- Thế nào, lại ra ngoài gây sự hả? Tao nói cho mày bao nhiêu lần rồi, đừng có cả ngày gây
chuyện thị phi, mày nói xem tháng này mày đã chọc cho tao bao nhiêu phiền phức? Nhanh mà đi tìm
một công việc nghiêm chỉnh mà làm cho tao, nếu mày không muốn làm việc ở bên ngoài thì cứ đến
cơ quan, tao sẽ an bài cho mày!
- Không phải đâu ba, con đâu có gây chuyện. Vì sao mỗi lần con gọi điện cho ba thì ba lại nói
con đi gây sự chứ? Là con trai của ba ở bên ngoài bị người ta đánh!
Bùi Tuấn Sinh biết ông già nhà mình mặc dù ngoài miệng thì nói hận không thể không sinh ra
đứa con này, nhưng trong lòng lại rất quan tâm, dù sao nói như thế nào mình cũng là con một mấy
đời, không có lý do mà ông già sẽ đứng về phía người ngoài.
- Bị người ta đánh?
Giọng nói bên kia điện thoại đột nhiên trầm xuống:
- Là chuyện gì? Việc này mà mày không biết báo cảnh sát hả?
- Đã báo cảnh sát rồi ba, nhưng kẻ đánh người có quen biết với phó cục trưởng cục cảnh sát
thành phố họ Từ, phó cục trưởng đó thả người ngay tại chỗ, còn nói cái gì không cần người không
phải nhân viên cảnh vụ đi quản việc không đâu.
Một câu nói cuối cùng của Bùi Tuấn Sinh đã có mùi châm dầu vào lửa, ông già hắn trước đây
chính là cảnh sát, hiện tại thì đã làm tới phó thị trưởng Thường vụ, cũng chính là không phải nhân
viên cảnh vụ, vậy có phải ngay cả ông ấy cũng không thể "quản việc không đâu" hay không.
- Chuyện này tao biết rồi, cứ như vậy đi!
Nghe giọng âm trầm của ông già bên kia điện thoại, trong lòng Bùi Tuấn Sinh cơ hồ mừng đến
nở hoa trên mặt, một phó cục trưởng nho nhỏ mà thôi, mà dám không nể mặt mình? Xem tao chơi
chết mày thế nào!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 672: Con Gái Đánh Người?
Liêu Quốc Trung năm nay 55 tuổi, ngồi cái ghế cục trưởng Cục Cảnh sát thành phố đã 7 năm,
mặc dù đã tổ chức Cục Cảnh sát thành phố chắc như một cái thùng sắt, nhưng vẫn chưa bắt được
một cơ hội nào để thăng chức. Nhìn thấy tuổi tác đã gần đến hạn, hết nhiệm kỳ này hắn cũng chỉ có
thể đi Hội đồng nhân dân hoặc là Chính hiệp để dưỡng lão. Mà cái cảm giác sắp phải mất đi quyền
lợi đối với người đã nếm được lợi ích mà quyền lực mang đến như hắn, khẳng định khó có thể dứt
bỏ được, cho nên trong khoảng thời gian này, mỗi ngày hắn đều ở trong làm việc làm cái này, xử lý
cái kia, hầu như toàn bộ công tác đều là một tay hắn giành làm, tựa như cả người đột nhiên hồi xuân
mà trở nên phấn chấn.
Đang phê chữa văn kiện, điện thoại trên bàn điện thoại vang lên mà không hề có báo trước, Liêu
Quốc Trung vội vàng buông xuống công việc trong tay để tiếp điện thoại, bởi vì nhớ ra đó là điện
thoại chỉ có lãnh đạo mới có thể gọi tới, tuy nói đã gần lui xuống, nhưng đối với lãnh đạo, Liêu
Quốc Trung cũng không dám chậm trễ chút nào.
- Cục trưởng Liêu hả? Tôi Bùi Nghiêm Minh đây.
Giọng nói ở đầu dây bên kia điện thoại không nghe ra chút cảm tình gì, tựa như một người máy
vậy, đây là giọng điệu nhất quán của người làm lãnh đạo, trước đến giờ không hề biết biểu lộ ra
cảm tình chân chính của mình.
- Thị trưởng Bùi.
Liêu Quốc Trung thầm kinh hãi, trước kia thị trưởng Bùi là phó thị trưởng chủ quản kiến thiết
kinh tế của khu Đông Thành, gần đây mới được thăng lên phó Thường vụ, chính là thời gian đang
thăng quan tiến chức thuận lợi, không biết tìm một người đã gần lui xuống như mình là có chuyện
gì?
- Ừ, tìm hiểu một số tình huống với anh thôi.
Vừa nghe nói là tìm tiểu tình huống, trong lòng Liêu Quốc Trung càng thêm khẩn trương, tìm hiểu
tình huống gì, chẳng lẽ là khi thị trưởng Bùi thăng nhiệm phó Thường vụ, mình không tỏ rõ thái độ
nên khiến thị trưởng Bùi bất mãn?
Trong lòng thì nghĩ như vậy, nhưng Liêu Quốc Trung cũng mở miệng nói theo thói quen:
- Tôi cũng đang muốn báo cáo công tác với thị trưởng đây. . .
- Báo cáo công tác thì tạm thời đặt qua một bên, tôi chỉ muốn hỏi, trong cục các anh có phải là
có một phó cục trưởng họ Từ hay không?
Đầu dây bên kia điện thoại đã ngắt lời Liêu Quốc Trung.
Thì ra không phải là mình, Liêu Quốc Trung thầm thở phào một hơi, tiếp theo lại bắt đầu khẩn
trương, Từ Thiên là người do mình đề bạt lên, cũng đừng phải là sao chổi gì mới được:
- Thị trưởng Bùi, tiểu Từ làm việc đôi khi cũng không đến nơi đến chốn. . .
- Không phải chuyện này, công tác của tiểu Từ làm rất tốt, làm cảnh sát thì phải nên như cậu ta,
việc nội bộ của cảnh sát đương nhiên không thể dính dáng tới người ngoài.
- Ý của thị trưởng là?
Liêu Quốc Trung càng nghe càng kinh hãi, nghe giọng nói của thị trưởng Bùi hình như đang ám
chỉ điều gì?
- Được rồi, thế nhé, anh làm việc đi.
Dù đã cúp điện thoại, nhưng Liêu Quốc Trung lại lâm vào cảnh hoang mang, tới cùng thị trưởng
Bùi gọi điện thoại tới là có ý gì, ông ta đang khen tiểu Từ hay là nói mát gì đấy?
Nếu như khen thì hình như không cần ở phía sau bồi thêm một câu "việc nội bộ của cảnh sát
đương nhiên không thể dính dáng tới người ngoài", nhưng nếu như là đang chỉ trích tiểu Từ thì cũng
không phải, phương diện này. . .thật khó nghĩ, nên đi tìm tiểu Từ hỏi tình huống một chút thì hơn.
Liêu Quốc Trung cầm lấy điện thoại và gọi cho Từ Thiên, ngoài ý muốn chính là Từ Thiên lại
tắt điện thoại.
Phát hiện ra việc này, Liêu Quốc Trung không khỏi tức giận, mình thân là một thủ trưởng, không
ngờ lại không thể liên hệ với thuộc hạ bất cứ lúc nào, đây không chỉ là bị bẽ mặt, đó còn là một loại
biểu hiện không cách nào nắm toàn cục ở trong tay.
Ra khỏi phòng làm việc, vừa lúc có một tiểu cảnh viên đi ngang qua cúi đầu chào hỏi hắn. Liêu
Quốc Trung liền kéo cậu ta lại hỏi:
- Phó cục trưởng Từ đâu?
-. . . Vừa mới đi ra ngoài rồi ạ.
Tiểu cảnh viên bị lão đại trong cục kéo lại, trong lòng mặc dù cực kỳ hưng phấn cùng kích động,
nhưng cậu ta cũng biết trả lời vấn đề, không có bị cảm giác hạnh phúc đột nhiên phủ xuống mà
khiến cho đầu óc mê muội.
- Biết đi đâu không?
Tiểu cảnh viên lắc đầu, sắc mặt Liêu Quốc Trung nhất thời trầm xuống, đoạn hắn lại hỏi:
- Vừa rồi trong cục có phải là đã xảy ra chuyện gì rồi không?
Thấy cục trưởng hỏi nghiêm túc, tiểu cảnh viên thầm cảm thấy không ổn, cẩn thận trả lời:
- Vừa rồi đội trường Điền có dẫn về một người, nhưng người đó có quen với phó cục trưởng
Từ, và phó cục trưởng Từ đã bảo đội trưởng Điền thả người ra rồi.
- Đơn giản như vậy thôi?
Cục trưởng Liêu vừa nghe vậy, mơ hồ ý thức được tình huống xảy ra ở điểm này:
- Cậu lập tức đi gọi Điền Lập tới gặp tôi.
Tiểu cảnh viên khó xử nói:
- Cục trưởng, đội trưởng Điền đã đi cùng với phó cục trưởng Từ rồi ạ.
- Cùng đi cả rồi?
Sắc mặt Liêu Quốc Trung càng âm trầm:
- Vậy cậu có biết là đã xảy ra chuyện gì hay không, ngoại trừ dẫn người kia về, còn có người
nào nữa không?
- Đội trưởng Điền được một cuộc điện thoại gọi ra ngoài, khi trở về ngoại trừ dẫn theo người
kia, đi cùng anh ấy còn có một người thanh niên mặc tây trang khác, hình như có quen với đội
trưởng Điền, đội trưởng Điền cũng rất khách khí với anh ta.
- Thanh niên mặc tây trang? Cậu có biết người đó tên là gì không?
Liêu Quốc Trung bỗng nhiên nắm được chỗ then chốt của sự việc, thanh niên mặc tây trang, vậy
không phải là nhân viên cảnh vụ, lẽ nào anh ta chính là "người ngoài" trong miệng thị trưởng Bùi
nói?
- Tên thì không có nghe rõ, nhưng hình như là họ Bùi, sau đó anh ta nhìn thấy phó cục trưởng Từ
thả người thì rất tức giận bỏ đi.
Tiểu cảnh viên trình bày vấn đề rất rõ ràng.
- Từ Thiên!
Liêu Quốc Trung nhất thời hận đến nghiến răng nghiến lợi. Trong miêu tả của tiểu cảnh viên, hắn
đã lý giải được đại khái sự việc. Khẳng định là tiểu tử Từ Thiên này ỷ vào quen biết với người bị
dẫn về nên tự ý thả người.
Mà người thanh niên họ Bùi kia chắc là có quan hệ họ hàng bạn bè gì đó với thị trưởng Bùi,
cũng có mâu thuẫn với người mà bị Điền Lập dẫn về. Hắn thấy Từ Thiên thả người nên đã tìm tới
thị trưởng Bùi, thảo nào thị trưởng Bùi lại gọi điện thoại cho mình, thì ra ngọn nguồn sự tình là ở
đây.
Nghĩ thông suốt mọi việc, Liêu Quốc Trung không khỏi thầm mắng Từ Thiên không có mắt, vì
một người người quen mà lại đi đắc tội với người thân của thị trưởng Bùi để thả người kia, chẳng
đầu tiểu tử này bị lừa đá rồi? Cho dù muốn thả, lẽ nào cậu lại không biết đợi người thân của thị
trưởng đi rồi hẵng thả?
- Cậu có nhớ cái người bị Điền Lập dẫn về không?
- Có chút ấn tượng!
Tiểu cảnh viên tỷ mỉ suy tư một hồi, phát hiện người kia mặc dù không có điểm gì đặc biệt,
nhưng vẫn rất dễ nhớ.
- Được, hiện tại đi bắt hắn trở về ngay.
- Vâng, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!
Tiểu cảnh viên nhất thời như gà trống bị cắt tiết, đây chính là nhiệm vụ cục trưởng lão đại đích
thân phân phó, nếu hoàn thành xuất sắc, nói không chừng thăng chức hay tăng lương cũng có hy
vọng.
Đi ra khỏi Cục Cảnh sát thành phố, Hướng Nhật gọi điện thoại cho Hác đại tiểu thư, biết Hác
Manh đã trở về, hơn nữa còn đang ở bên cạnh chăm sóc nó. Trong lòng Hướng Nhật ngoài vui
mừng lại nghĩ tới Trứu Văn Tĩnh đang nằm trong bệnh viện, cũng không biết nữ nhân này đã đổi một
phòng bệnh khác tốt hơn chưa, tốt nhất là loại phòng bệnh săn sóc đặc biệt.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định đến bệnh viện trước. Thứ nhất là đi thăm nữ nhân
quật cường Trứu Văn Tĩnh, thứ hai cũng thuận tiện thăm hỏi hai con gia súc. Đương nhiên, chính
yếu là tìm Tinh Tinh để chia tiền, thẻ ngân hàng của mình đã đưa cho Trứu Văn Tĩnh rồi, trên người
cơ hồ không còn tiền xài, Tinh Tinh đang nợ mình tiền bán kim cương cùng với tiền của hai "cọc
buôn bán" lớn, tìm hắn đòi cũng là đương nhiên.
Lại tới bệnh viện Nhân Dân số 6, Hướng Nhật đến phòng bệnh số 7, phát hiện Trứu Văn Tĩnh
không có ở đây, khi hỏi hộ sĩ trực ban thì mới biết sáng sớm Trứu Văn Tĩnh đã dọn đến phòng bệnh
săn sóc đặc biệt.
Sau khi hỏi rõ số phòng bệnh, Hướng Nhật lại vội vã chạy qua, may mắn đó là phòng bệnh của
Trứu Văn Tĩnh chỉ cách phòng bệnh của hai con gia súc kia một phòng.
Hướng Nhật gõ cửa, bên trong truyền ra một giọng nói yếu ớt:
- Vào đi.
Hướng Nhật đẩy cửa đi vào, thấy Trứu Văn Tĩnh đang nửa tựa ở trên giường, trong tay cầm tờ
báo, chắc là khi Hướng Nhật chưa đến đây thì vẫn xem suốt.
Vốn tưởng rằng là hộ sĩ, khi nhìn thấy người đến là Hướng Nhật thì Trứu Văn Tĩnh liền buông tờ
báo xuống, trên mặt hiện ra vẻ cảm kích:
- Anh đã đến rồi.
- Ừh.
Hướng Nhật gật đầu, nhìn sang Trứu Văn Tĩnh, phát hiện tóc nàng đã được chải qua, chỉnh tề
phủ ở phía sau, sắc mặt mặc dù tái nhợt nhưng đã tốt hơn ngày hôm qua không ít, đã có một tia hồng
hào:
- Hôm nay đã khá hơn chút nào chưa?
- Tốt hơn chút rồi.
Trứu Văn Tĩnh chỉ vào giỏ trái cây ở trên bàn bên cạnh, cũng không biết là của ai đưa tới:
- Ăn táo không? Xin lỗi, chỉ có thể làm phiền anh tự gọt thôi.
- Xin lỗi là tôi mới phải, khi tới đây không quà cáp gì hết, tới tay không - Hướng Nhật cũng nói
đùa.
- Anh khách sáo rồi, kỳ thực tôi nên cảm ơn anh mới phải, nếu như không có anh, tôi và Tiểu Ái
cũng không biết nên phải làm sao. - Trứu Văn Tĩnh thật sự từ đáy lòng cảm kích "người em họ" này.
- À, nhắc đến Tiểu Ái mới nhớ, tôi vẫn còn chưa biết nó học ở trường nào nữa đấy? - Lúc này
mới Hướng Nhật mới nhớ tới tình huống của con gái.
- Trường tiểu học Anh Cách Tư, nằm bên phải đường Tài Đại.
Khi nhắc đến con gái, trong mắt Trứu Văn Tĩnh đầy vẻ cưng chiều, còn có ý yêu thương khó có
thể che giấu.
- Tôi nhớ đó là trường tiểu học quý tộc mà?
Hướng Nhật giật mình, tiếp theo lại đau lòng. Nếu là trường quý tộc, vậy học phí nhất định
không thấp, thảo nào nữ nhân này người mang bệnh mà vẫn không có tiền để đi khám bệnh, lấy bản
lĩnh của nàng hẳn không khó tìm được một công việc tốt, thì ra là tiền vứt hết vào cái động không
đáy này rồi. Mẹ là như vậy, con gái cũng như vậy, vì có tiền cho mẹ chữa bệnh, đã hái trộm hoa ở
bệnh viện để đi bán, còn nói là mượn tiền của dì hàng xóm sát vách, may mà gặp phải mình, nếu
như. . . Hướng Nhật đột nhiên không khỏi nghĩ đến mà sợ.
Trứu Văn Tĩnh khẽ mỉm cười, đang muốn nói thì điện thoại vang lên, nàng với tay cầm lấy chiếc
điện thoại cũ kỹ từ dưới chiếc gối đầu, sau khi nghe thì biến sắc, tiếp theo vội vã treo điện thoại,
xốc chăn lên toan xuống giường.
- Chuyện gì thế?
Hướng Nhật cũng lo lắng, có thể khiến nữ nhân quật cường này biểu hiện ra không trấn định như
thế, khẳng định đã xảy ra chuyện gì.
- Trong trường Tiểu Ái đánh bạn học, vừa rồi chủ nhiệm lớp của nó gọi điện thoại tới đây.
Trong giọng nói của Trứu Văn Tĩnh tràn ngập lo lắng, nàng vất vả lắm mới đưa được con gái
vào học trong trường quý tộc, cũng không thể bởi vì sự kiện này mà bị khai trừ.
Vừa nghe được con gái đã xảy ra chuyện, Hướng Nhật liền ép Trứu Văn Tĩnh ngồi trở lại
giường và nói:
- Được rồi, cô nghỉ ngơi đi, cứ để tôi đi.
Trong lòng Hướng Nhật cũng phiền muộn, mới sáng sớm khi ra khỏi cửa là Hướng mẫu và Sở
Sở đưa Tiểu Ái đi học, lúc này chưa được bao lâu thì Tiểu Ái đã đánh người? Chỉ lần tiếp xúc từ
tối hôm qua, Hướng Nhật tuyệt đối tin tưởng, con gái nhất định sẽ không đánh người lung tung!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 673: Căn Nguyên Sự Việc
Trường tiểu học Anh Cách Tư.
Được coi là trường tiểu học quý tộc nổi danh nhất toàn thành phố, cũng không phải là lần đầu
tiên Hướng Nhật nghe nói, tuy nhiên trước đây hắn chưa bao giờ giao tiếp qua cho nên cũng không
chú ý tới. Nhưng giờ biết con gái đang theo học ở trường này, hắn cũng thoáng hồi tưởng lại tình
huống của trường.
Có người nói rằng trường tiểu học tư nhân này chính là nơi dành cho người thân thích của các vị
lãnh đạo chủ chốt trong thành phố, vì vậy, rất nhiều người đứng đầu, đứng thứ hai của các bộ môn
muốn đi lên đều dùng rất nhiều tiền để đưa con cháu của mình được vào trường này học tập, sau đó
từ từ biến thành nơi tập trung của con ông cháu cha, đồng thời cũng kéo theo sự tán dương của một
số xí nghiệp gia làm ăn phát đạt trong thành phố, họ đều nhao nhao gửi gắm con cái của mình vào
đó, đến cuối cùng, phàm là những gia đình có thể chịu được khoản học phí đắt đỏ, cũng gần như
táng gia bại sản cũng muốn đưa con cháu của mình vào, và cũng trở thành trường tiểu học quý tộc
Anh Cách Tư như hiện tại.
Hướng Nhật ngồi xe taxi tới, xe vừa mới dừng lại, hắn lập tức xuống xe sải bước đi vào trường
học.
- Anh tới tìm ai, ở đây người ngoài không thể vào.
Một người đột nhiên đi ra từ cửa phòng bảo vệ, đứng ngăn phía trước Hướng Nhật. Thân là
trường tiểu học nổi danh nhất thành phố, biện pháp bảo vệ cũng phải tốt nhất toàn thành phố.
- Cô Hoàng Lôi của ban nhất năm 6 gọi điện thoại bảo tôi tới đây.
Hướng Nhật đã hỏi qua Trứu Văn Tĩnh tên chủ nhiệm lớp của con gái, cho nên cũng có thể dễ
dàng trả lời.
- Anh chờ ở đây, để tôi vào xác nhận.
Bảo vệ cũng không dễ dàng tin tưởng một người xa lạ như vậy được, chủ yếu là do vừa rồi ở
trong phòng bảo vệ hắn nhìn thấy Hướng Nhật bắt taxi đi tới. Phải biết rằng, có thể đưa được con
em vào đây để học tập, trong nhà đều rất có tiền, hoặc là cán bộ làm việc trong cơ quan, ngồi xe
taxi đến cơ bản là không thể, cho nên bảo vệ mới sinh nghi ngờ.
Đi vào trong phòng bảo về, một lát sau đi ra thì bảo vệ đã trở lại:
- Được rồi, anh có thể đi vào, phòng học chính là tòa nhà cao ba tầng nằm bên trái ký túc xá,
phòng làm việc của cô Hoàng là căn phòng đầu tiên trên lầu 2 ở bên trái cầu thang.
Hướng Nhật gật đầu, cũng không nói gì thêm, dựa theo chỉ dẫn của bảo vệ rồi đi tới phòng làm
việc của cô giáo chủ nhiệm lớp con gái.
Cánh cửa nửa khép, có thể mơ hồ nghe được giọng nói truyền ra từ bên trong, tuy nhiên cụ thể
đang nói gì thì cũng nghe không rõ lắm.
Hướng Nhật cũng không khách khí, trực tiếp đẩy cửa đi vào.
Tiếng mở cửa đã làm kinh động Hoàng Lôi đang nói gì đó với hai đứa bé ở trước mặt, khi
Hoàng Lôi ngẩng đầu nhìn thấy bộ mặt xa lạ của Hướng Nhật, trên mặt hiện lên vẻ sững sờ:
- Anh tới tìm ai?
Hướng Nhật cũng không trả lời, nhìn sang tiểu cô nương đang cúi đầu trong số hai đứa bé rồi
khẽ gọi:
- Tiểu Ái.
Cả người tiểu cô nương hơi rung lên, rồi nó ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn mấy vệt nước mắt,
hiển nhiên là vừa khóc xong, trái tim Hướng Nhật như bị thắt lại.
- Chú…
Gọi xong, viền mắt của tiểu cô nương liền đỏ lên.
- Đừng khóc, đừng khóc, chú tới rồi đây, có phải có người bắt nạt cháu không, cháu nói cho chú
biết, chú sẽ giúp cháu bắt nạt lại.
Hướng Nhật cũng mặc kệ người khác nói hắn không kính trọng người lớn, thấy bộ dạng tủi thân
của con gái, thì cho dù nó có làm sai điều gì đi nữa, Hướng Nhật cũng sẽ không tiếc tất cả để che
chở cho nó.
Chủ nhân của phòng làm việc, cô Hoàng Lôi lúc này vẻ mặt đã trở nên thâm trầm, bà chưa từng
thấy qua một phụ huynh học sinh nào không lễ phép như vậy, hơn nữa vừa mở miệng đã nói phải
giúp đứa bé bắt nạt ngược trở lại, đó chỉ là cách làm của bọn lưu manh vô lại. Nếu biết hắn là
người như vậy, vừa rồi khi bảo vệ hỏi sẽ không nên để hắn lên đây.
- Anh có phải là chú của Hướng Ái?
Cố gắng làm cho bản thân tỉnh táo lại, Hoàng Lôi tuy đã ngoài 30 tuổi nhưng vẫn còn chút sắc
đẹp, cô tận lực nói với giọng hòa hoãn. Tuy rằng thái độ của đối phương không được đúng mực,
nhưng nói như thế nào mình cũng là một cô giáo, không thể không có tố chất như đối phương được.
- Ừh, cô là chủ nhiệm lớp Hoàng Lôi?
Hướng Nhật cũng nghiêm mặt quan sát đối phương, đoạn chất vấn:
- Tôi muốn hỏi, tới cùng là đã xảy ra chuyện gì? Sao Tiểu Ái lại đi đánh bạn học?
- Hướng tiên sinh, việc này thì anh nên hỏi Hướng Ái.
Trong giọng nói của Hoàng Lôi có phần oán giận, lại chỉ vào đứa bé trai khác cao hơn Hướng
Ái nửa cái đầu:
- Anh xem nó đi, bị Hướng Ái cào thành như vậy, lát nữa phụ huynh của người ta đến, tôi biết ăn
nói thế nào đây.
- Nó bị Tiểu Ái cào hả?
Ánh mắt Hướng Nhật ngưng lại, phát hiện trong ánh mắt thằng bé hiện lên một tia hoảng hốt khi
tiếp xúc với ánh mắt của hắn, trên mặt nó quả nhiên có vài vết cào, song cũng không phải quá
nghiêm trọng, nhiều nhất cũng chỉ là xây xước da mà thôi.
- Tiểu Ái, nói cho chú biết, đã xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không tin lời nói một phía của chủ nhiệm lớp, về phương diện này
khẳng định có một số nguyên nhân mà hắn không biết.
Quả nhiên, tiểu cô nương vành mắt ửng hồng, nức nở nói:
- Là Trần Khải Văn lấy 500 đồng của cháu, đó là tiền buổi sáng bà nội cho cháu, cháu bảo nó
giả lại, nó không giả, lại còn đẩy cháu…
Nói xong, tiểu cô nương vén lên cánh tay có vết thương do lúc bị đẩy ngã, ở đấy quả nhiên có
một vết thương bị sưng đỏ.
- Cô Hoàng, hiện giờ cô đã biết nguyên nhân rồi chứ?
Thấy vết thương bầm tím trên cánh tay của tiểu cô nương, trong lòng Hướng Nhật không khỏi
nhói đau. Nếu không thấy thằng bé kia vẫn là một đứa trẻ chưa hiểu chuyện, với tình tính nóng nảy
của hắn, có khi đã cho nó một đạp rồi.
- Hướng tiên sinh, lấy sự lý giải của tôi về Trần Khải Văn, bình thường em ấy là một học sinh
ngoan ngoãn, căn bản sẽ không đi cướp tiền của bạn học. Hơn nữa chắc anh cũng không biết, trong
nhà Trần Khải Văn làm kinh doanh rất lớn, có lẽ con cái cũng sẽ không thiếu tiền.
Ý của Hoàng Lôi nói tuy không trực tiếp nói ra thằng bé kia không có cướp tiền, nhưng đã rất rõ
ràng là có ý thiên vị.
- Nói như vậy là do Tiểu Ái nhà tôi có lỗi, là nó vô lễ đánh bạn học?
Hướng Nhật nói giọng lạnh lùng, chủ nhiệm lớp cức chó gì vậy, có tiền tất sẽ không đi cướp tiền
hả? Làm gì có quy luật như vậy? Chẳng lẽ cảnh sát không thể giết người, bởi vì họ là cảnh sát?
- Hướng tiên sinh, tôi đang giảng đạo lí với anh, anh có quát lên với tôi cũng vô dụng thôi, chờ
phụ huynh của Trần Khải Văn tới mà tranh luận với họ đi, nhưng họ chưa hẳn sẽ nói chuyện tử tế
như tôi đâu.
Hoàng Lôi cũng đầy một bụng tức, nói cô ta không có một chút tư tâm thì tuyệt đối không thể, là
người ai chả có tư tâm. Danh tiếng của gia đình Trần Khải Văn cả cái TP.Bắc Hải này ai mà chả
biết, hơn nữa còn có quan hệ với các lãnh đạo trong thành phố. Hướng Ái thì sao, nhiều năm như
vậy cũng chỉ biết nó có một người mẹ với sức khỏe không tốt, cụ thể làm việc gì thì cũng không
biết, nhiều thầy cô giáo đều nói rằng bà ta là một con hồ ly tinh bị người khác bỏ rơi, chỉ là không
ai nói ra ngay mặt mà thôi. Hiện tại nhìn cách ăn mặc người chú của Hướng Ái, chắc trong nhà cũng
chả có bối cảnh gì, người như vậy, đợi đến khi nhìn thấy những đại nhân vật kia chắc cũng sẽ trở
nên biết điều hơn.
- Giảng đạo lí với tôi? Như vậy mà cô liền khẳng định tiểu tử này họ Trần này không cướp tiền
của Tiểu Ái? Những điều này cô lại còn tận mắt nhìn thấy?
Hướng Nhật đã hơi kiềm chế không được lửa giận, đột nhiên nắm lấy cổ áo của cô giáo chủ
nhiệm, cô ta sợ đến nỗi mặt cắt không còn giọt máu.
- Ầm!
Một tiếng vang lên, cửa phòng bỗng nhiên bị một người dùng sức đẩy ra, rồi thoáng cái đã có
năm sáu người chạy vào.
Dẫn đầu là một đôi nam nữ độ hơn 30 tuổi, đại khái chắc là vừa đi tham gia tiệc rượu gì đó,
trên người đều đang mặc lễ phục. Nam cả mặc đồ tây màu đen, đeo nơ, nữ mặc váy dài sặc sỡ,
ngực có đính một đóa hoa. Mặt mũi hai người cũng không tồi, hơn nữa lại mặc lễ phục hàng hiệu,
quả thục là nam thì anh tuấn nữ thì xinh đẹp.
Phía sau đôi tuấn nam mĩ nữ này là ba người, trong đó có một người là bảo vệ vừa chỉ đường
cho Hướng Nhật. Hai người khác, một người đàn ông hói nửa đầu độ hơn 50 tuổi, người còn lại là
một người trung niên bộ dạng nghiêm túc.
- Hiệu trưởng, chủ nhiệm Mã, cứu tôi!
Nhìn thấy hai nam nhân phía sau, Hoàng Lôi vốn đang bị dọa đến mặt cắt không còn giọt máu
lập tức kêu lên
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 674: Uất Ức
- Anh làm gì vậy? Anh tưởng đây là đâu, còn không mau buông cô Hoàng ra?
Lão già hói nửa đầu nhìn thấy tình cảnh của cô giáo Hoàng lập tức bước lên một bước và chỉ
vào Hướng Nhật quát.
- Ở đâu? Chẳng lẽ đây không phải là trường học hả?
Hướng Nhật thả tay đang nắm Hoàng Lôi, ánh mắt lạnh lùng chuyển sang người đôi nam nữ đã
ôm lấy đứa bé, chắc đây là cha mẹ của nó.
- Biết đây là trường học mà còn dám tới gây rối? Ta nói cho ngươi biết, đây không phải là chỗ
mà ngươi trêu vào được!
Lời lẽ của lão già hói nửa đầu hết sức nghiêm khắc, lại chuyển qua nhìn Hoàng Lôi đang chỉnh
sửa lại trang phục, giọng điệu tức thì chuyển thành nhẹ nhàng:
- Cô Hoàng không sao chứ?
- Tôi không sao, cảm ơn hiệu trưởng.
Hoàng Lôi cảm kích nhìn lão già hói nửa đầu, rồi lại nhìn về phía Hướng Nhật, lòng vẫn còn sợ
hãi:
- Nhưng mà phụ huynh học sinh này đúng là vô văn hóa, vừa tới đã lập tức giúp con gái mình
bắt nạt bạn học, quả thực cho tới bây giờ tôi vẫn chưa gặp qua phụ huynh nào lưu manh như thế. -
Trong giọng nói còn có ý khiêu khích.
Nhìn vết xước trên mặt đứa con mình, đôi nam nữ liền quay đầu trừng mắt nhìn Hướng Nhật,
nam nhân áo buộc nơ liền tiến lên một bước, đứng ở trước mặt Hướng Nhật, ngón tay gần như chạm
hẳn vào mũi Hướng Nhật:
- Ngươi dạy con như thế nào vậy, nhìn xem, cào mặt con người ta thành thế này, có người dạy
con như thế hả?
- Ta dạy con thế nào có cần ngươi tới quản không vậy?
Hướng Nhật kéo tiểu cô nương tới sát bên cạnh mình, nó đang sợ hãi bởi vì có nhiều người kéo
tới, một tay lại nắm lấy ngón trỏ của nam nhân áo buộc nơ dám can đảm chỉ vào mặt mình, rồi "khẽ"
bóp:
- Mà ta cũng rất muốn hỏi ngươi dạy con như thế nào, nhỏ như vậy đã biết cướp tiền của bạn
học, rốt cuộc các ngươi dạy con kiểu gì? Dạy nó trở thành kẻ cướp hả?
Nam nhân áo buộc nơ đau đến độ nói không ra lời, cảm giác ngón trỏ của mình cơ hồ bị bóp nát,
ở trước mặt nhiều người như vậy lại không thể kêu đau, sắc mặt trở nên tái nhợt.
Mà nữ nhân váy ghim hoa nghe Hướng Nhật nói vậy thì bỗng nhiên đứng lên, hình như vẫn còn
chưa chú ý tới sự khác lạ của chồng mình, vẻ mặt cười cười mà tức giận trừng mắt với Hướng
Nhật.
- Ngươi nói con ta cướp tiền? Quả thật là buồn cười! Trần gia chúng ta còn cần phải cướp tiền
ư? Ngươi thử đi hỏi, ở cái TP.Bắc Hải này, không, coi như cả nước, cả thế giới này, Trần gia chúng
ta còn cần phải đi cướp tiền không? Là các ngươi cướp của chúng ta thì có!
Lời nói của nữ nhân này rất tuỳ tiện, cũng rất không có lý trí, nhưng lão hói nửa đầu cùng với tất
cả những người liên quan ở bên cạnh đều im lặng không nói gì, cũng không biết là thừa nhận hay là
không muốn đắc tội với nữ nhân điên cuồng đã mất đi lý trí.
- Có nhiều tiền không có nghĩa là sẽ không cướp tiền. Hơn nữa, tiền của các ngươi thật sự nhiều
lắm hả?
Hướng Nhật buông ra cái ngón tay đã bị mình bóp cho biến hình, cũng không thèm nhìn vẻ mặt
đau đến đổ mồ hôi của nam nhân áo buộc nơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ nhân:
- Thử hỏi con trai của cô xem, xem nó có phải đã thật sự làm qua chuyện này chưa.
- Con ta tuyệt đối sẽ không làm những loại chuyện này.
Nữ nhân váy ghim hoa mặt đầy căm hận, nhưng nhìn thấy chồng mình ở bên cạnh không nói gì,
bà ta cũng nén xuống xung động muốn chửi ầm lên, rồi chuyển sang hỏi con trai:
- Văn Văn! con nói cho mẹ, con có làm chuyện như vậy không?
- Không có.
Đứa bé trốn tránh ánh mắt của mẹ, vô ý thức cúi đầu phủ nhận.
- Ngươi nghe thấy rồi chứ?
Nữ nhân váy ghim hoa hiển nhiên cực kỳ tin tưởng con trai mình, có thể nói, cho dù con trai
thực sự làm chuyện này, bà ta cũng sẽ không chút do dự mà nghiêng về giúp con mình.
- Nghe rồi! Nhưng mà ta chẳng tin.
Hướng Nhật đã sớm từ trong ánh mắt trốn tránh của thằng bé mà hiểu được nó đang chột dạ, ở
trước mặt cha mẹ dĩ nhiên sẽ cực lực phủ nhận.
- Nói như vậy, là ngươi sẽ không nói đạo lý?
Thật ra khi nhìn thấy biểu hiện chột dạ của con trai mình, nữ nhân váy ghim hoa đã đoán được
cái gì đó, trong lòng vừa tức giận con trai mình không biết phấn đấu, nhưng đồng thời lại không nỡ
khi thấy trên mặt nó bị cào ra vài vết thương.
- Ai là người không nói đạo lý thì trong lòng các người chắc hẳn cũng rõ, ta cảnh cáo các ngươi,
nếu như chuyện này không cho ta một kết quả thỏa đáng, hy vọng đến lúc đó các ngươi đừng hối
hận.
Hàn quang chợt lóe lên trong mắt Hướng Nhật, nếu đã quyết định xóa tên Trứu gia tại Bắc Hải,
hắn cũng chằng ngại thuận tay làm thêm một cái .
- Ngươi đang đe dọa chúng ta đúng không?
Nữ nhân váy ghim hoa hiển nhiên nghĩ rằng Hướng Nhật đang muốn tống tiến họ, nếu như con
trai mình không bị thương, thật ra một chút tiền bồi thường bà ta cũng không để trong mắt, hơn nữa
bà ta cũng cố kỵ đến danh tiếng của Trần gia. Nhưng lúc này con mình lại là đối tượng bị hại, đối
phương lại "ngang ngược vô lý" như thế, điều này làm bà ta bị chọc giận đến mức tim phổi cũng
sắp nổ tung.
- Cô Hoàng, cô giải thích một chút về chuyện này đi.
Đã hoàn toàn khôi phục lại sau khi đau đớn, nam nhân áo buộc nơ thấy vợ mình đang có xu thế
muốn cãi lộn, vội vã lôi bà ta qua một bên. Tìm được nhân vật then chốt cho sự kiện này, đợi hỏi rõ
nguyên nhân hậu quả, rồi sau đó mới đưa ra quyết định
Hoàng Lôi đã sớm chờ để ra sân khấu, đối mặt với ánh mắt của mọi người trong phòng làm việc
đều nhìn về mình, có loại tư thái phong tao như đang bước trên thảm đỏ:
- Trần tiên sinh, chuyện là thế này, Hướng Ái nói em Trần Khải Văn cướp của em ấy 500 đồng,
chuyện này tôi không nhìn thấy, nhưng tôi nghĩ rằng phương diện này khẳng định có hiểu lầm, em
Trần Khải Văn bình thường rất ngoan ngoãn, đối xử với bạn bè trong lớp cũng rất tốt, hẳn là sẽ
không cướp tiền của những em học sinh khác. Huống chi tiền tiêu vặt mỗi ngày Trần tiên sinh cho
em Trần Khải Văn cũng sẽ không ít, sao Trần Khải Văn có thể đi cướp tiền của người khác được
chứ?
Có thể nói, những lời này đã hoàn toàn nghiêng về phía vợ chồng họ Trần.
Ánh mắt lạnh lùng của Hướng Nhật nhìn qua cô giáo chủ nhiệm, có hơi hối hận là tại sao lúc
nãy không ném nữ nhân này ra khỏi phòng làm việc quách cho xong.
Mà nữ nhân váy ghim hoa khi nghe được cô giáo chủ nhiệm nói thế, lúc này sắc mặt đã chuyển
sang nghiến răng nghiến lợi:
- Lời nói của cô giáo chủ nhiệm ngươi đã nghe thấy rồi đấy, Văn Văn nhà ta không hề làm
chuyện này. Hơn nữa chỉ có 500 đồng, Văn Văn nhà ta cũng sẽ không thèm lấy, cho dù ném trên mặt
đất cũng sẽ coi như là không nhìn thấy.
- Rõ rằng là Trần Khải Văn thấy cháu không cẩn thận làm rơi tiền xuống đất, bạn ấy lập tức nhặt
lên, cháu bảo bạn ấy trả lại, bạn ấy còn bảo là bạn ấy làm rơi.
Một giọng nữ non nớt đúng lúc này lại vang lên trong phòng làm việc, tuy rằng có vẻ hơi đường
đột, nhưng lại rất đúng lúc.
Nữ nhân váy ghim hoa tức thì ngệch mặt ra, vừa mới nói con trai mình có nhìn thấy tiền rơi trên
đất cũng sẽ không thèm nhặt, hiện tại vẻ mặt đã thay đổi thành loại giống như thẹn quá hóa giận, chỉ
vào tiểu cô nương đang kéo góc áo của Hướng Nhật, cả người cơ hồ đã dán lên đùi hắn:
- Ta còn chưa tìm ngươi tính sổ đâu, tiểu nha đầu, nhìn xem ngươi cào con trai ta thành cái dạng
gì đây?
Tiểu cô nương bị dọa đến cả người co rúm, liền trốn ra sau Hướng Nhật, chỉ lộ ra nửa khuôn
mặt.
- Có cào thành cái dạng gì thì cũng tại nó gieo gió gặt bão, chắc là ngươi cũng nghe được rồi
đúng không? Là tiểu tử nhà ngươi không đúng trước.
Hướng Nhật cũng chả thèm nói ra chuyện con gái mình bị thương ở cánh tay, dù sao việc này
hắn nhất định phải lấy lại công đạo.
- Ngươi vẫn còn nói như vậy? Ngươi bị điếc à? không nghe thấy cô giáo chủ nhiệm nói như thế
nào hả? Con ta căn bản không làm chuyện này.
Cơn giận của nữ nhân váy ghim hoa đã ngút trời, cũng học trò sở trường của chồng mình là chỉ
tay lên sát mũi Hướng Nhật
Chồng bà ta ở bên cạnh thấy màn này cũng sợ hết hồn, hắn rất sợ Hướng Nhật lại giở thủ đoạn
như trước đó, vội vã kéo bà ta lại cạnh mình.
- Nếu đã không giải quyết được, vậy thì báo cảnh sát đi.
Nam nhân áo buộc nơ vẫn còn duy trì lý trí ở trạng thái thanh tỉnh, kỳ thực nhìn thấy những vết
thương trên mặt con mình, hắn cũng rất tức giận, nhưng hắn cũng nhìn ra đó chỉ là một chút thương
tích ngoài da, chưa nặng bằng như vừa rồi mình phải chịu, nhưng việc mất mặt này hắn sẽ không nói
ra.
- Tốt nhất là báo cảnh sát.
Lão hói nửa đầu ở bên cạnh cũng chêm vào nói một câu, thân là hiệu trưởng của cái trường này,
đối với chuyện đã xảy ra tại trường học mà còn khiến cả phụ huynh tranh chấp đến độ khó hòa giải,
loại sự tình này hắn cũng cực kỳ khó chịu, bởi vì hắn cảm giác được cái tôn nghiêm của một hiệu
trưởng như mình đã bị khiêu khích, ngay cả hắn đứng ra cũng không thể dàn xếp được sự việc. Tuy
nhiên bất kể ai đúng ai sai, hắn sẽ kiên quyết đuổi tiểu cô nương sinh sự kia ra khỏi trường.
- Tôi cũng đồng ý báo cảnh sát.
Cô giáo chủ nhiện Hoàng Lôi cũng phụ họa nói theo, đồng thời oán hận liếc mắt nhìn Hướng
Nhật, tất cả sợ hãi vừa rồi phải nhận, lát nữa cô ta sẽ khai báo hết với cảnh sát.
- Chú....
Tiểu cô nương nghe thấy việc còn liên quan đến cả cảnh sát, trong tiềm thức có loại hoang mang
sợ hãi xuất hiện.
- Đừng sợ, tất cả đã có chú ở đây.
Hướng Nhật ngồi xổm xuống xoa đầu tiểu cô nương, trong ánh mắt tràn ngập cưng chiều. Ai dám
làm con gái hắn chịu chịu uất ức, hắn sẽ khiến đối phương phải chịu uất ức còn lớn hơn thế, đây là
suy nghĩ của hắn trong lúc này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 675: Người Không Có Ý Hại Hổ, Hổ Lại Có Tâm Cắn Người
Đánh điện cho cảnh sát, rất nhanh cảnh sát đã phái người tới, bởi vì trường tiểu học Anh Cách
Tư thuộc khu Đông Thành, cho nên vùng này do cục cảnh sát Đông Thành phái người đến.
Có ba cảnh sát được điều đến, bởi vì đây là tố tụng dân sự, nên cũng không cần sử dụng nhiều
lực lượng. Vốn chỉ cần một người đến, nhưng lại đến ba người, cũng là bởi vì người báo cảnh sát
nói nơi đây có người gây rối, nên mới cần nhiều thêm hai người.
Cả ba cảnh sát đều là người trẻ tuổi, khiến Hướng Nhật cảm thấy buồn cười chính là cả ba
người cảnh sát trẻ tuổi này hắn đều biết.
Người đi đầu chính là Tiểu Ngũ, tiểu tử này phỏng chừng hiện tại cũng đã lên chức, còn có hai
người cảnh sát trẻ tuổi mà Hướng Nhật không nhớ được tên, chẳng qua trước đây đã từng cùng nhau
đánh bài trong phòng thẩm vấn ở cục cánh sát, cũng coi như đã quen mặt với nhau.
Khi mấy người tiến vào phòng làm việc, nhìn thấy Hướng Nhật đang ở đây, vẻ mặt bỗng nhiên
trở nên vui mừng, cũng không để ý bên trong phòng còn có những người khác, Tiểu Ngũ giành trước
tiến đến bắt chuyện:
- Hướng ca, sao anh lại ở đây?
Tiểu Ngũ có thể nở mày nở mặt như hiện tại, mặc dù không hoàn toàn là do Hướng Nhật cất
nhắc, nhưng nói cho cùng, bởi vì thân cận với Hướng Nhật, cho nên rất tự nhiên mà nhận được sự
chiếu cố của Thiết Uyển, hiện tại đã là một trong những đội trưởng của đại đội trị an, tuy nhỏ nhưng
cũng là một chức quan rồi.
Hai người cảnh sát trẻ tuổi khác trông thấy Hướng Nhật có thể muốn nịnh nọt hơn Tiểu Ngũ rất
nhiều, tất nhiên bọn họ đều nhớ rất rõ, trước đây cấp bậc của Tiểu Ngũ so với bọn hắn còn thấp hơi
nhiều, nhưng hiện tại thì người ta như thế nào, cũng bởi vì có quan hệ tốt với Hướng Nhật nên bây
giờ đã trở thành lãnh đạo.
- Hướng lão đại cũng ở đây, thực sự là trùng hợp.
Từ trên mặt hai cảnh sát viên trẻ tuổi căn bản nhìn không ra là họ tới đây phá án, ngược lại như
là đi dạo phố ngẫu nhiên gặp người quen nên cố ý đến đây để chào hỏi.
- Tiểu Ngũ, còn có hai cậu nữa, quả thực có chút trùng hợp.
Hướng Nhật cũng quay sang bắt chuyện, người quen tới thì tự nhiên dễ xử lý. Trước đó hắn còn
tưởng rằng sẽ có mấy người lạ khiến cho nữ nhi Tiểu Ái phải sợ hãi, nhưng hiện tại cũng không cần
phải lo lắng như vậy nữa.
Nhìn thấy bọn họ có vẻ quen thuộc, mấy người trong phòng làm việc liền có ý nghĩ phức tạp hơn
nhiều.
Nam nhân đeo nơ trong lòng có chút lo lắng, không nghĩ tới đối phương lại có thể quen biết
người trong cục cảnh sát, điểm này có thể có chút phiền phức. Tuy nhiên cũng chỉ là một chút phiền
phức mà thôi, hắn ở Bắc Hải đã “giao du rộng rãi” nhiều năm như vậy rồi , lãnh đạo lòng cốt trong
thành phố hắn cũng từng tiếp xúc qua mấy người, giải quyết vài người cảnh sát cũng không khó, chỉ
là hắn không muốn gây thêm rắc rối mà thôi.
Lão già hói sẽ không có khả năng bình tĩnh được như nam đeo nơ, mặc dù là hiệu trưởng, nhưng
mà cái trường học này cũng không phải của hắn, hắn chỉ là người được mời đến làm công, ông chủ
thực sự lại là một người khác. Với thủ đoạn phi thường của ông chủ lớn, tự nhiên là không cần sợ
mấy cảnh sát nhỏ, nhưng mà bản thân chỉ là một tên dân thường, đảm đương chức hiệu trưởng một
trường tiểu học, mặc dù không sợ bọn họ, nhưng cũng không muốn đắc tội đối phương.
Hoàng Lôi so với lão già hói thì càng sợ hãi, nàng chỉ là một chủ nhiệm lớp tiểu học, đối mặt
cảnh sát, lại thêm bẩm sinh không đủ tự tin, cũng tự động loại bỏ hết những lời nói thêm mắm thêm
muối chuẩn bị từ trước đó để nói cho cảnh sát.
Dự đoán trong toàn bộ phòng làm việc, ngoài Hướng Nhật quen thuộc bọn Tiểu Ngũ, kẻ ít sợ hãi
nhất phải nói đến chính là nữ nhân váy ghim hoa, nàng tự nhận mình là nhân vật thượng lưu, công
việc là giao tiếp. Nhà quan lớn ít khi vắng mặt, làm sao lại đem hai, ba cảnh sát nhỏ coi trọng.
- Mấy cậu tới đây phá án hay là tới đây gặp mặt vậy, có muốn hay không ta gọi điện thoại cho
cục trưởng các cậu, để cho ông ấy cũng tới tụ hội?
Nữ nhân váy ghim hoa trào phúng nói.
Hướng Nhật xem thường mà cười, tâm tư của phụ nữ làm sao hắn lại không đoán ra, cũng lười
tính toán, ở đây có Tiểu Ngũ, hắn cũng không muốn nói ra điều gì để cho Tiểu Ngũ phải khó xử.
Tiểu Ngũ liếc nhìn nữ nhân kia một cái, kỳ thực lúc vừa đến đây hắn cũng đã chú ý lần gọi điện
báo cảnh sát này phỏng chừng cùng Hướng lão đại có quan hệ, chỉ là trước đó không tìm được đối
thủ của Hướng lão đại là ai, hiện tại nữ nhân váy ghim hoa vừa nói, hắn lập tức hiểu nữ nhân này
chính là “đối thủ”, nhàn nhạt hỏi:
- Hướng đại ca, chuyện này…
- Giải quyết theo lẽ công đi.
Hướng Nhật thản nhiên nói một câu, ánh mắt chuyển hướng về phía nam nhân đeo nơ, hắn cảm
thấy người này thân là chồng mà không giống như vợ hắn như thế hung hăng càn quấy không ai bì
nổi, đáng tiếc là có một người vợ như vậy, cũng chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt.
- Được rồi, vị tiểu thư này, cô có thể nói cho chúng ta biết đã phát sinh việc gì hay không.
Được sự phân phó của Hướng lão, Tiểu Ngũ cũng hiểu được chuyện này khẳng định là Hướng
lão đại rất quan tâm. Vốn cho dù Hướng lão đại không quan tâm thì Tiểu Ngũ cũng vẫn sẽ đứng về
phía hắn, nhưng hiện tại đã là việc mà Hướng lão đại quan tâm thì hắn càng không cố kỵ chút nào.
- Hy vọng mấy cậu có thể làm theo lẽ công, đừng có nói một đằng, làm một nẻo.
Nữ nhân váy ghim hoa ngoài miệng rất độc, tiếp theo càng nhấn mạnh lời nói thêm lần nữa,
nhưng đương nhiên đó đều là để giúp đỡ con trai, đa số những lời có lợi đều nghiêng về phía con
trai.
Tiểu Ngũ đối với nữ nhân này ấn tượng đầu tiên đã không tốt, đương nhiên sẽ không nghe lời nói
của nàng, đầu tiên chỉ ghi chép lại lời nói của nữ nhân này, sau đó lại có chút ngượng ngùng đến
gần Hướng Nhật. Tất nhiên việc đi lấy lời khai của Hướng lão đại làm hắn có chút xấu hổ.
Hướng Nhật cũng không làm khó hắn, xoa đầu con gái nói:
- Tiểu Ái, nói cho chú nghe chuyện gì đã xảy ra được hay không, không phải sợ gì cả.
- Dạ.
Cô bé nhu thuận gật đầu, trước đó quả thực nàng có chút sợ, nhưng khi nhìn thấy mấy chú cảnh
sát lại quen biết với Hướng Nhật thì sự sợ hãi cũng đã sớm tiêu tan, lời nói lúc này cũng rõ ràng
rành mạch hơn nhiều, nói ra việc mình bị cướp tiền như thế nào.
Tiểu Ngũ không nhận ra cô bé này, nhưng thấy nàng ở cùng một nơi với Hướng lão đại, cũng
nhìn thấy Hướng lão đại đối với nàng rất cưng chiều, khẳng định cũng là cùng Hướng lão đại có
quan hệ không tầm thường, hơn lời nói của cô bé cũng không phải là làm bộ làm tịch, so với lời
khai trước đó của nữ nhân váy ghim hoa kia thì ai thật ai giả tự nhiên vừa nghe liền hiểu ngay.
Hiểu rõ mọi việc đã xảy ra, Tiểu Ngũ cũng có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ, thân là một
người cảnh sát, tự nhiên cũng có trình độ phán đoán nhất định, biết tiếp bước tiếp theo nên làm cái
gì, kỳ thực chỉ là một việc rất đơn giản, nhưng phỏng chừng trường học cũng biết nữ nhân váy ghim
hoa kia có thân phận không tầm thường, cho nên mới đứng về phía của nàng, lại không biết thân
phận của Hướng lão đại, điều này cũng chỉ có thể trách bọn họ có mắt không tròng.
- Mọi việc chúng ta đều đã rõ ràng.
Tiểu Ngũ điều chỉnh lại tâm tình của mình:
- Đầu tiên ta muốn hỏi là 500 đồng kia đang ở đâu?
- Ở chỗ cháu đây.
Tiểu cô nương móc từ trong túi ra một đồng tiền có nhiều nếp nhăn nhàu nát, mặt trên còn có vết
tích xé rách, phỏng chừng là do trong lúc cậu bé kia tranh giành nên mới bị như vậy.
Tiểu Ngũ đeo gang tay tiếp nhận lấy đồng tiền kia, nắm lấy cậu bé đang có chút rụt rè sợ hãi,
cũng không có dọa nạt, chỉ là hòa ái hỏi:
- Có phải cháu đã cầm qua đồng tiền này?
Nam nhân đeo nơ ở bên cạnh thấy như vậy rất hoảng hốt, nhưng không đợi hắn mở miệng thì cậu
bé kia đã hoảng sợ lắc đầu:
- Cháu không cầm qua, thực sự chưa từng cầm qua…
- Tốt, nếu cháu chưa qua, vậy là được rồi.
Tiểu Ngũ khóe miệng mỉm cười, đánh ánh mắt yên tâm cho Hướng Nhật đang ở bên cạnh, đi tới
trước mặt Nữ nhân váy ghim hoa:
- Vị tiểu thư này, tôi nghĩ là con trai của cô nói đã không cầm qua đồng tiền này thì khẳng định
trên đó sẽ không có dấu vân tay của con trai cô, tôi chỉ cần phối hợp để làm xét nghiệm một chút là
có thể chứng minh được con trai của cô có làm sai hay không.
Nữ nhân váy ghim hoa cũng đã ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, những vẫn già mồm
nói láo:
- Cậu có ý gì, ta thừa nhận không cầm qua sẽ không có vân tay, nhưng tiền vừa mới rơi trên mặt
đất, Văn Văn nhà chúng ta cũng chỉ là có lòng tốt giúp con bé kia nhặt lên mà thôi, ai biết được con
bé kia lại không thấy được lòng tốt của người ta, hiểu lầm Văn Văn nhà ta là muốn cướp tiền của
nó, còn đánh con ta bị thương, mấy cậu xem đi, ta còn chưa tố cáo nó tội cố ý đả thương người đấy!
Đem một cái tội danh của người lớn đổ lên đầu của một cô bé mới 10 tuổi, có thể thấy được nữ
nhân đã hoàn toàn mất đi lý trí.
Tiểu Ngũ cũng không nghĩ đến nữ nhân này sẽ tung ra một chiêu như vậy, cứ như vậy sẽ càng nan
giải, nữ nhân này nói cũng có chút đạo lý. Nhưng hắn cũng không phải không có cách, nhìn nữ nhân
váy ghim hoa nói:
- Con trai của cô giúp đỡ hay là cướp đoạt, tôi nghĩ khẳng định sẽ có người thấy được, chúng ta
chỉ cần đi hỏi mấy người bạn học của chúng nó là có thể biết được.
- Hỏi thì hỏi!
Nữ nhân váy ghim hoa hiển ra là chơi xấu, có thể là ỷ vào thế lực trong nhà, hoàn toàn không
đem lũ “nhóc con” này để vào mắt, cho dù cuối cùng sai chính là con trai, thì chỉ cần gọi cuộc điện
thoại không phải là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không có hay sao?
- Đủ rồi!
Nam nhân đeo nơ từ nãy giờ chưa hề mở miệng rốt cuộc cũng nói, tiện tay kéo vợ chuẩn bị đi ra
cửa, quay sang Hướng Nhật nói:
- Ta hy vọng chuyện này đến đây kết thúc, vị tiên sinh này, ta sẽ bồi thường tinh thần cho cô bé
này 10 vạn đồng, đồng thời cũng không truy cứu thương tổn do nó đánh con ta, cậu cảm thấy thế
nào?
Hướng Nhật còn không có mở miệng, nữ nhân váy ghim hoa cũng đã kêu gào lên:
- Dựa vào cái gì, rõ ràng là chúng ta có lý, dựa vào cái gì phải bồi tiền cho bọn hắn? Ta chính
đem tiền ném ra biển, cũng sẽ không cho bọn hắn!
- Ta cũng nghĩ như vậy, đạo lý ở phía chúng ta, nghĩ như vậy có thể kết thúc, ngươi cho rằng có
khả năng sao?
Hướng Nhật lạnh lùng liếc nhìn nữ nhân váy ghim hoa kia, ánh mắt lại tràn đầy thâm ý chuyển
hướng nhìn sang nam nhân đeo nơ.
- Nếu như vậy, đó chính là muốn đem sự việc phải giải quyết triệt để đúng không?
Nam nhân đeo nơ nhìn chằm chằm Hướng Nhật, sắc mặt cũng trở lên ngưng trọng trước nay
chưa từng có, nếu người không có ý hại hổ nhưng hổ lại có tâm hại người, thì hiện tại hắn sử dụng
một số thủ đoạn “Hợp lý” cũng không thể trách được ai.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 676: Gan To Thật
Rất nhanh Tiểu Ngũ đã tự mình cảm nhận được uy lực của thủ đoạn này. Sau cú điện thoại của
nam nhân áo buộc nơ, chưa tới 2 phút, Tiểu Ngũ đã nhận được một cuộc điện thoại, sau khi nghe
xong liền biến sắc.
- Sao vậy Tiểu Ngũ?
Hướng Nhật cũng đoán được một chút manh mối, trên thực tế, hắn cũng rõ ràng câu nói của nam
nhân áo buộc nơ với mình, chẳng khác nào đang trực tiếp tuyên chiến.
- Hướng ca, điện thoại của cục trưởng, bảo tôi phải trở lại ngay.
Tiểu Ngũ nói rất dè dặt, việc của Hướng lão đại hắn còn chưa làm thỏa đáng, tuy nhiên mệnh
lệnh của cục trưởng hắn cũng đành phải nghe.
- Không có việc gì, anh trở về đi. . .
Hướng Nhật khoát tay nói. Cục trưởng mà Tiểu Ngũ chỉ là người mới đến nhậm chức, người
trước đó bởi vì hành sự bất lực nên đã bị bình điều(1) đến một nơi "thanh thủy nha môn"(2). Cục
trưởng hiện giờ mặc dù trước đó đã chào hỏi qua với Thiết Uyển, nhưng cũng không quen với
Hướng Nhật lắm.
(1)bình điều: chuyển công tác vẫn giữ nguyên chức vị.
(2)chỉ địa phương ít phúc lợi.
- Nhưng mà. . .
Tiểu Ngũ đã cất công tới đây một chuyến nhưng không giải quyết được sự tình giúp Hướng lão
đại, nên trong lòng băn khoăn.
- Được rồi, đây không phải là chuyện anh có thể giải quyết.
Hướng Nhật vỗ vai Tiểu Ngũ, khuyên hắn đi đi. Kỳ thực, bất kể Tiểu Ngũ có tới hay không, đối
với chuyện này cũng không có bất cứ sự ảnh hưởng gì, bởi vì ngay từ đầu, Hướng Nhật cũng đã
quyết định kết quả của đối phương, quá trình cũng không quan trọng.
Tiểu Ngũ vừa đi, lát sau tới thêm bảy, tám cảnh sát. Tuy nhiên họ rất rõ không phải tới để hoà
giải việc tranh chấp dân sự, tiểu cảnh viên dẫn đầu vừa tới đã hô to lên:
- Vừa rồi ai ở chỗ này gây rối đâu, không biết đây là trường học hả? Đó là nơi cho trẻ con học
tập. Ai, đứng ra!
- Chính là hắn!
Nữ nhân váy ghim hoa chỉ tay vào Hướng Nhật hình như đã bị sợ hãi đến choáng váng. Từ lúc
chồng gọi điện thoại bà ta đã bắt đầu đắc ý, mà sau khi Tiểu Ngũ đi rồi thì càng vênh vênh váo váo,
hiện tại lại đi tới nhiều cảnh sát như vậy, bà ta biết, khẳng định là chồng tìm tới giúp đỡ.
- Là anh hả?
Khi tiểu cảnh viên nhìn sang Hướng Nhật, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ.
- Anh quen tôi hả?
Hướng Nhật cảm thấy ngạc nhiên, trước đây hình như chưa từng gặp qua người có gương mặt xa
lạ thế này.
- Ha ha, tôi chính là tìm anh đấy!
Tiểu cảnh viên đột nhiên kích động chỉ vào Hướng Nhật, đây thực sự là đi mòn gót sắt tìm
không thấy, đến khi có được chẳng nhọc công. Vốn bị cục trưởng sai đi tìm người được đội trưởng
Điền dẫn về, đang lo không biết tìm ở đâu, ai ngờ cục trưởng lại gọi điện thoại tới, nói là nơi này
có gây rối, bảo mình tới "nhìn tình huống" rồi hỗ trợ một chút.
Chút chuyện ấy, sao tiểu cảnh viên lại không hiểu, tới hỗ trợ là giả, chân chính là tới giúp
"người bạn" đó của cục trưởng giữ thể diện. Không ngờ chuyện lại trùng hợp đến vậy, ngoài dự liệu
đã tìm được người đang muốn tìm.
- Thì ra tôi được hoan nghênh đến vậy.
Hướng Nhật thản nhiên liếc nhìn tiểu cảnh viên, nhìn ra được đối phương hình như cũng không
giống như có thiện ý gì với mình, không biết lại có người nào đó chuẩn bị đối phó với mình nữa
đây.
- Tìm chính là anh đấy, theo chúng về cục cảnh sát một chuyến.
Nghĩ đến đối phương có quen biết với phó cục trưởng Từ, tiểu cảnh viên cũng không đến mức
làm khó quá, mặc dù lần này là mệnh lệnh của cục trưởng, nhưng nếu mình đắc tội với phó cục
trưởng Từ quá thì mình cũng khó mà sống yên thân.
- Được, đừng làm sợ bọn trẻ là được rồi.
Hướng Nhật biểu hiện ra rất hợp tác, chính yếu là lo lắng cho vấn đề của con gái. Hắn lại chỉ
vào vợ chồng nam nhân áo buộc nơ, hai vị lãnh đạo của trường học cùng với chủ nhiệm lớp Hoàng
Lôi:
- Họ cũng phải đi chứ?
- Đương nhiên, cảnh sát chúng tôi phá án luôn coi trọng đến chứng cứ, nhân chứng nhất định
phải trình diện.
Lời nói của tiểu cảnh viên cũng khiến người khác cảm thấy hắn không hề có tư tâm:
- Làm phiền mọi người đi cùng phối hợp một chút.
Nam nhân áo buộc nơ chỉnh lại bộ tây trang rồi gật đầu, ý bảo vợ mình cũng đi theo. Hắn vừa
mới gọi điện thoại cho lãnh đạo trong thành phố, nên đã hoàn toàn không có vấn đề gì, đến đó cũng
chỉ là cho có mặt mà thôi, nói không chừng còn muốn truy cứu trách nhiệm của đối phương.
Ba người kia cũng không dám có bất cứ ý kiến gì, tuy nhiên trong lòng họ lại không hề lo lắng,
dù sao thì vụ này đã giải quyết được rồi, trước đó thấy Hướng Nhật có quen biết cùng với mấy
cảnh sát kia nên còn có chút kiêng kỵ, lúc này vừa nhìn thấy cha của Trần Khải Văn càng ngạo mạn,
tia kiêng kỵ đó cũng đã bay đến đảo Java rồi.
Hơn mười người ngồi trên ba chiếc xe cảnh sát đi tới Cục Cảnh sát thành phố, sau đó giao nhân
chứng và nghi phạm cho đồng sự tiếp quản, tiểu cảnh viên dẫn đội thì ba chân bốn cẳng chạy đến
phòng làm việc của cục trưởng để tranh công.
- Cục trưởng, người đã mang về rồi ạ.
Sau khi gõ cửa rồi đi vào, tiểu cảnh viên cố ý lau mồ hôi trên trán và nói.
- Mang ai về?
Liêu Quốc Trung sửng sốt, có vẻ vẫn còn chưa phản ứng kịp:
- Không phải là tôi bảo cậu đến trường tiểu học Anh Cách Tư để ngăn cản người gây rối sao?
Lại còn mang cái gì về?
- Chính là cái người phó cục trưởng Từ đã thả đi, trước đó cục trưởng đã bảo tôi mang anh ta
về đây. - Tiểu cảnh viên giải thích.
- Là hắn? Vậy chuyện ở trường tiểu học Anh Cách Tư thì sao?
Sắc mặt Liêu Quốc Trung không khỏi trầm xuống, bởi vì sự kiện ở trường tiểu học Anh Cách Tư
cũng là phân phó của thị trưởng Bùi, hai sự kiện đều không thể để xảy ra sai sót, hơn nữa cũng
không thể làm thiếu một chuyện.
- Tôi đi đây cục trưởng, nói đến cũng thật trùng hợp, người gây rối ở trường tiểu học Anh Cách
Tư chính là người mà phó cục trưởng Từ đã thả, hai người là một.
- Hả?
Liêu Quốc Trung cũng không nghĩ tới sự tình lại trùng hợp đến vậy, xem ra ngay cả ông trời cũng
đang giúp mình:
- Người đó hiện tại đang ở bên ngoài hả?
- Đúng vậy, đang ở ngoải.
Tiểu cảnh viên nói rất khẳng định.
- Ừ, tôi biết rồi.
Liêu Quốc Trung gật đầu, rồi lại ngồi xuống ghế xem tài liệu.
Tiểu cảnh viên cũng ngầm hiểu:
- Cục trưởng, nếu không có chuyện gì thì tôi ra ngoải trước đây?
- Đi ra ngoài đi, trông người cho kỹ.
Nói rồi khoát tay, đầu cũng không ngẩng lên, đến khi nghe được tiếng đóng cửa, Liêu Quốc
Trung mới ngẩng đầu lên, cầm lấy điện thoại trên bàn dè dặt bấm một dãy số.
- Alô, tôi là Bùi Nghiêm Minh đây, có chuyện gì?
- Thị trưởng, tôi là Liêu Quốc Trung của Cục Cảnh sát thành phố, tôi có một số việc muốn báo
cáo với thị trưởng.
- Ừ, anh nói đi.
- Là như thế này, thị trưởng, lần trước bởi vì tiểu Từ lơ là trên công tác nên dẫn đến nghi phạm
chạy trốn, hiện tại chúng tôi đã bắt được nghi phạm trở về rồi, xin mời thị trưởng chỉ thị.
Bên kia điện thoại trầm mặc một lúc mới nói:
- Đồng chí Quốc Trung, năng lực công tác của đồng chí đã quá rõ ràng, tuy nhiên có một số đồng
chí vẫn còn thiếu cái nhìn đại cục, cần phải theo dõi thêm, chứ giao cho họ mấy cương vị quan
trọng như vậy, cũng nên cân nhắc thêm mới được?
Liêu Quốc Trung nghe được mà rùng mình, biết thị trưởng Bùi muốn nhân cơ hội để bắt chặt cái
ghế phó cục trưởng của Từ Thiên, mặc dù trong lòng cũng cảm thấy không thoải mái, dù sao Từ
Thiên cũng là người do hắn đề bạt lên, nhưng phó thị trưởng Thường vụ đã lên tiếng, Liêu Quốc
Trung cũng chỉ có thể làm theo ý của hắn:
- Vâng thưa thị trưởng, tôi đã biết nên làm như thế nào.
- Ừh, anh làm việc đi.
Liêu Quốc Trung buông điện thoại xuống, đối với việc của Từ Thiên cũng chỉ có thể thầm chịu
đựng. Việc này cũng nên trách hắn, ao bảo lại đi thả người lung tung, lại còn thả người đã đắc tội
với người thân của thị trưởng Bùi.
Đi ra khỏi phòng làm việc, Liêu Quốc Trung cũng muốn nhìn xem người đã dám đắc tội với
người thân của thị trưởng là ai, mà tới hai lần chứ không chỉ một lần, lá gan này cũng to thật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 677: Vận May Và Vận Xấu
Từ phòng làm việc đến phòng khách của Cục Cảnh sát thành phố không đến vài bước chân, đi
hết con hàng lang là tới rồi.
Khi Liêu Quốc Trung xuất hiện, trong đại sảnh vẫn còn đang cãi nhau không khác gì mấy bà bán
cá ở chợ. Nhất là tiếng nói của một phụ nữ trong đó, tiếng the thé hình như muốn toàn thế giới biết
được sự tồn tại của bà ta.
Sắc mặt nhất thời trầm xuống, Liêu Quốc Trung bước nhanh tới, người còn chưa tới mà miệng
đã quát lên:
- Ồn ào cái gì, ồn ào cái gì, nơi này là cục cảnh sát, không phải là cái chợ, im hết cho tôi!
Cục trưởng vừa ra, quả thực đã có được tác dụng dẹp yên, hiện trường tức khắc không còn ai hó
hé gì.
Nam nhân áo buộc nơ đang khuyên bảo vợ mình đột nhiên bước tiến lên, khách sáo gọi Liêu
Quốc Trung:
- Cục trưởng Liêu.
Nghe được tiếng nói quen thuộc, Liêu Quốc Trung tập trung nhìn vào, không ngờ là chủ tịch Trần
Thụy Long, ông chủ của một xí nghiệp dân doanh lớn nhất thành phố này, tài sản trên cả tỷ.
- Thì ra là giám đốc Trần, ngọn gió nào đã thổi anh tới đây vậy?
Liêu Quốc Trung và Trần Thụy Long coi như có chút duyên phận, trước đây cục cảnh sát có một
số vũ khí là do tập đoàn của Trần Thụy Long đóng góp, đối với vị thần tài này, đương nhiên Liêu
Quốc Trung vẫn duy trì sự lễ phép nhất định.
- Đều là trẻ con cãi nhau cả, à không, ở trường bị ủy khuất, phụ huynh của em đó lại nói không
nghe, nên buộc lòng phải tới làm phiền anh vậy.
Nam nhân áo buộc nơ rất biết chừng mực, cũng không khiến mọi chuyện không thể vãn hồi.
- Cái gì mà nói không nghe, căn bản là phụ huynh của con bé kia ngang ngược, không nói phải
trái, cứ muốn lừa tiền chúng tôi.
Nữ nhân váy ghim hoa thì không như vậy, bà ta có cái gì thì nói cái đó, cho dù không có cũng
phải thêm mắm thêm muối vào. Bà ta cũng gặp qua cục trưởng Liêu vài lần, biết đối phương cũng
phải nể mặt chồng mình, cho nên dù vu tội cho người ta, chắc hẳn cục trưởng Liêu cũng sẽ không
bác bỏ.
Liêu Quốc Trung thấy bộ dạng này của vợ chồng Trần thị, đoán được "khổ chủ" của trường tiểu
học Anh Cách Tư chính là họ rồi, bên ngoài đồn rằng vợ chồng Trần thị có quan hệ không bình
thường với thị trưởng Bùi, xem ra là thật, nếu không thị trưởng Bùi cũng sẽ không gọi điện cho
mình, bảo mình giúp vợ chồng Trần thị thu dọn tàn cục.
- Trần phu nhân hãy an tâm, có chuyện gì tôi sẽ thay hai người làm chủ, không biết kẻ gây rối là
người nào đâu?
Nói xong lời cuối cùng, trong mắt đã thoáng hiện lên hàn quang quét về bốn phía.
- Cục trưởng Liêu, nếu tôi nghe không lầm, cái người gây rối kia hẳn là tôi rồi.
Hướng Nhật vẫn đứng ở bên cạnh chưa nói gì, lúc này thấy cục trưởng Liêu mới hỏi mới trả lời
một câu đầy châm biếm. Hắn phát hiện cục trưởng Liêu này cũng có vài phần giống với ông hiệu
trưởng của trường tiểu học Anh Cách Tư, hai người đều bị hói nửa đầu.
- Tốt, anh đã thừa nhận, vậy tôi. . .
Liêu Quốc Trung chợt khựng lại, tựa như bị người bóp lấy cổ, nét mặt hoảng sợ nhìn Hướng
Nhật. Sau khi thừ người ra vài giây mới giật thót một cái, bước tới vài bước, cơ hồ là khom lưng
vươn ra hai tay, vẻ nhiệt tình trên mặt chắc có thể làm tan cả núi băng:
- Anh là Hướng tiên sinh?
- Không ngờ cục trưởng Liêu còn nhớ tôi đấy?
Hướng Nhật không nhìn vào hai tay của đối phương chìa ra, chỉ khoanh tay ôm ngực nhìn hắn.
Liêu Quốc Trung xấu hổ, tuy nhiên trong lòng cũng không có chút cảm giác khó chịu nào. Lần
trước đối phương có tới hai ông trùm của Bắc Hải đến hộ giá, còn có thị trưởng và thư ký của bí
thư Thành ủy gọi điện thoại tới. Người như thế tuyệt đối không phải người mà trong lòng hắn dám
có ý kiến gì.
- Sao Hướng tiên sinh lại rảnh rỗi đến chỗ tôi vậy?
Rất hiển nhiên, Liêu Quốc Trung tự cho rằng không có nghe thấy câu nói kia của Hướng Nhật.
- Cục trưởng Liêu, chúng ta coi như là dân cảnh hợp tác, tôi bị người trong cục của ông đưa tới
đây.
Khác với Từ Thiên, Hướng Nhật chẳng cần phải nói tình cảm gì với một người khéo đưa đẩy
như Liêu cục trưởng, hơn nữa hắn cũng muốn nhanh chóng giải quyết sự tình của hai vợ chồng Trần
thị kiêu ngạo.
- A, Hướng tiên sinh bị thuộc hạ của tôi đưa về, việc này sao có thể. . .
Liêu Quốc Trung giả bộ hồ đồ, loại sự tình này tuyệt đối không thể thừa nhận là mình sai khiến,
không thì sợ rằng sẽ bị vườn sớm, tiếp theo hắn nghiêm mặt nói với toàn bộ cảnh viên trong đại
sảnh:
- Nói, vừa rồi là ai đã không tra rõ sự tình mà dẫn người về? Tôi mặc kệ người đó là ai, ngày
mai viết bản kiểm điểm rồi đưa đến chỗ tôi, nếu tôi không hài lòng thì lo mà cút ngay cho tôi!
Tiểu cảnh viên ở bên cạnh mặt không còn màu máu, mặc dù bụng đầy oan ức nhưng cũng là có
khổ mà khó nói, hắn sao biết được người mà trước đó cục trưởng Liêu bảo mình đi bắt về lại có
thân phận lớn đến vậy, không chỉ quen với phó cục trưởng Từ, ngay cả cục trưởng Liêu cũng phải
nịnh bợ như thế, nếu sớm biết việc này tốn công mà không đạt được kết quả tốt như vậy, có đánh
chết hắn cũng không làm. Tuy nhiên dù trong lòng có oan ức cách mấy, tiểu cảnh viên vẫn còn chưa
mất đi lí trí, loại tình huống này mà khai ra cả cục trưởng, thế thì ngày mai mình phải cút xéo đi
chắc rồi.
Hướng Nhật cũng biết cục trưởng Liêu đang làm bộ làm tịch, hắn lạnh mặt nói:
- Cục trưởng Liêu, việc khác tôi mặc kệ, tôi chỉ muốn biết kết quả, ông quen người họ Trần này
đúng không?
Vừa nói, Hướng Nhật chỉ vào nam nhân áo buộc nơ, hắn sớm đã bị thái độ thay đổi đột ngột của
cục trưởng Liêu mà khiến mặt biến sắc.
- Hướng tiên sinh, tôi không phải quá thân với giám đốc Trần, việc này. . . bên trong có phải có
sự hiểu lầm gì không?
Liêu Quốc Trung đầu đầy mồ hôi, có thể nói ra câu cuối cùng cũng coi như nể mặt Bùi thị
trưởng rồi.
Mà khi nghe được những lời này, nam nhân áo buộc nơ cũng tái cả mặt, cũng không phải bởi vì
cái thái độ trước cung kính sau ngông ngênh của cục trưởng Liêu, trên quan trường loại người như
vậy cũng thấy không ít, mà bởi vì khi cục trưởng Liêu nghe Hướng Nhật hỏi có quen mình hay
không thì lại có phản ứng lớn như vậy, có thể nghĩ ra, người thanh niên ăn mặc xoàng xĩnh lại là phụ
huynh của bạn học với con hắn khẳng định có thân phận không bình thường. Phải biết rằng bình
thường mình tặng đồ dùng văn phòng và vũ khí cho Cục Cảnh sát thành phố chính là một khoản tiền
đáng kể, hơn nữa còn là do thị trưởng Bùi, người mới vừa thăng nhiệm phó thị trưởng Thường vụ
giới thiệu, cái gọi là không nể mặt tăng thì cũng phải nể mặt phật, cục trưởng Liêu có gan dám làm
phật ý của thị trưởng Bùi, khẳng định cũng vì địa vị rất lớn của đối phương, lớn đến nỗi cả thị
trưởng Bùi chắc cũng không thể làm gì được đối phương.
- Thế à, cục trưởng Liêu cho rằng có hiểu lầm gì ở đây?
Hướng Nhật cũng không buồn nhìn nam nhân áo buộc nơ đang biến sắc và nữ nhân váy ghim hoa
đang nhịn không dám nói gì, ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn cục trưởng Liêu.
- Không có hiểu lầm, không có hiểu lầm. . .
Liêu Quốc Trung suýt nữa đã tự tát cho mình một cái, đây không phải cái mồm thối thì là gì?
Nói ra những lời này có ý muốn xui xẻo hay sao? Cho dù đã đắc tội với thị trưởng Bùi, cũng không
thể đắc tội với hai ông trùm của TP.Bắc Hải, bằng không hậu quả thật khó mà tưởng tượng.
Liêu Quốc Trung vừa xoa mồ hôi trên trán vừa nháy mắt với nam nhân áo buộc nơ:
- Giám đốc Trần, chuyện này tự anh lo liệu đi, Hướng tiên sinh là người tuyệt đối không thể đắc
tội được, anh. . .
Liêu Quốc Trung đã ám chỉ rất rõ, Hướng Nhật cũng chỉ coi như là không thấy, hắn cũng muốn
nhìn họ Trần này kế tiếp sẽ làm gì.
Nam nhân áo buộc nơ cũng bị buộc bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn lôi ra cả ông phật thị
trưởng Bùi, sự tình sẽ chỉ phát triển theo hướng không khống chế được. Tuy nhiên dưới tình thế yếu
hơn người ta, lúc này cũng chỉ có thể cúi đầu:
- Hướng tiên sinh, tôi thay mặt con trai tôi xin lỗi với cô bé này, tôi bằng lòng bồi thường phí
tổn thất tinh thần cho cô bé 100 vạn. . .
- 100 vạn?
Ánh mắt Hướng Nhật co lại, lẽ nào người này cho rằng bồi tiền thì coi như xong chuyện sao?
Nam nhân áo buộc nơ mếu mặt:
- 300 vạn. . .
- Đừng nói nữa, tiền thì tôi có nhiều, đừng nói 300 vạn, cho dù ông cho tôi 300 triệu cũng vô
dụng thôi.
Hướng Nhật từ lâu đã thầm phát thệ, dám khiến con gái bị uất ức, hắn sẽ khiến đối phương chịu
uất ức lớn hơn nữa:
- Chuyện này tôi sẽ không quên đâu, hy vọng sau này Trần tiên sinh sẽ được sống yên ổn.
Nói xong câu đó, Hướng Nhật quay đầu đi, không để ý tới hai vợ chồng nam nhân áo buộc nơ
sắc mặt đã xanh mét, lạnh lùng nhìn Liêu Quốc Trung:
- Cục trưởng Liêu, trước mặt chân nhân không nói láo, nói cho tôi biết, trước đó ông bảo cậu
kia tới tìm tôi có phải là bị người nào sai khiến phải không?
Hướng Nhật chỉ vào tiểu cảnh viên ở bên cạnh, lần đầu đối phương nhìn thấy mình mà đã kinh hỉ
như vậy, nếu nói không có ai sai khiến thì tuyệt đối không thể. Tuy nhiên cục trưởng Liêu đã từng
gặp mình, nếu như chỉ thẳng danh tính muốn tìm gây phiền phức, sợ rằng cục trưởng Liêu vẫn chưa
có lá gan đó, cho nên chỉ có thể nói, trước đó tiểu cảnh viên đã gặp qua mình ở đâu đó, hơn nữa rất
có thể là bởi vì dưới tình huống thanh niên họ Bùi có mặt lúc trước, có thể đây là hậu chiêu của đối
phương.
- Hướng tiên sinh, chuyện này. . .
Mồ hôi mới vừa tan đi lại bò đầy trán Liêu Quốc Trung, hắn không ngờ Hướng tiên sinh lại biết
những việc này.
- Nếu như ông muốn nhận tội thay người khác thì tôi cũng không miễn cưỡng.
Hướng Nhật thản nhiên cười, ánh mắt âm lãnh khiến Liêu Quốc Trung cảm thấy da đầu tê dại.
Liêu Quốc Trung mếu mặt, nhận tội thay người khác? Hắn vẫn còn chưa vĩ đại đến vậy, hơn nữa
kết quả của cái tội này chắc hẳn rất bi thảm, trầm mặc một lúc hắn rốt cuộc nói:
- Là thị trưởng Bùi.
- Thị trưởng Bùi? Quả nhiên là ông ta!
Ánh mắt Hướng Nhật thoắt trở nên lạnh lùng, quả thật như mình suy đoán, xem ra cũng phải tìm
một cơ hội để mà "hỏi thăm" với thị trưởng Bùi này mới được.
Đang nghĩ ngợi, một giọng nói kinh hỉ đột nhiên truyền đến từ bên ngoài:
- Cục trưởng Liêu có ở đây không? Tôi muốn tìm cục trưởng Liêu.
Thanh âm có vẻ đột ngột, tức khắc hấp dẫn ánh mắt mọi người, quay ra cửa thì nhìn thấy một
người thanh niên mặc âu phục đi giày da ngông nghênh đi vào.
Khi Hướng Nhật nhìn thấy người đến thì không khỏi sáng mắt, trong lòng thầm than vận khí tốt,
đồng thời cũng thoáng đồng tình cho vận xấu của đối phương, vừa định thu thập hắn, không ngờ hắn
đã lọt vào tay mình nhanh đến thế.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 678: Bị Người Đánh!
- Anh là?
Liêu Quốc Trung hoài nghi nhìn người thanh niên mới vừa đến có dũng khí quát tháo tại địa bàn
của mình như vậy, không phải là kẻ ngốc thì nhất định là loại nhân vật rất có bối cảnh, cho nên hắn
cũng không có nổi giận.
- Tôi là Bùi Tuấn Sinh, ba tôi là Bùi Nghiêm Minh.
Bùi Tuấn Sinh trong lòng đắc ý có thể nghĩ, hắn vừa mới cáo trạng với ông già, chỉ chớp mắt
cảnh sát đã bắt được trở lại cái thằng vừa mới thả đi. Sau khi nhận được điện thoại Bùi Tuấn Sinh
cực kì hưng phấn, hắn vội vàng chạy về cục cảnh sát, hắn muốn nhìn xem phó cục trưởng Từ có
phải còn ngông như thế nữa không, nhìn thấy mình có biết bò qua như một con chó bò hay không
đây.
- A, là con trai của thị trưởng Bùi.
Liêu Quốc Trung trong lòng thấp thỏm, không rõ lúc này con trai của thị trưởng Bùi vì sao lại
tới cục cảnh sát, hắn cũng không hề nghĩ tới trước đó người thân của của thị trưởng Bùi lại chính là
con trai của thị trưởng Bùi.
- Tuấn Sinh!
Nam nhân áo buộc nơ ở bên cạnh nhìn thấy Bùi Tuấn Sinh đi vào thì trên mặt hiện lên vẻ kinh
hỉ, đối với địa vị rõ ràng rất lớn của Hướng Nhật, hắn rất kiêng kị, mà đối phương cũng nói rõ sẽ
cùng hắn không đội trời chung. Ngay lúc này, nếu như không xin viện trợ viện binh, vậy thực sự chỉ
có thể chờ chết. Thế mà đối phương lại không nể mặt thị trưởng Bùi, nhưng nếu như con trai thị
trưởng Bùi ở chỗ này, vậy thì sẽ khác, không nể mặt nhau cùng với làm bẽ mặt ngay tại trận hoàn
toàn là hai việc khác nhau, hắn cho rằng chỉ cần Bùi Tuấn Sinh ở chỗ này diễn một chút kịch, như
vậy rất có khả năng đối phương sẽ không làm khó mình nữa.
- Chú Trần cũng ở đây à?
Bùi Tuấn Sinh cũng giật mình, tuy nhiên trong lòng cũng không có nhiều biến hóa, ngoài mặt thì
gọi đối phương là "chú", nhưng nếu không phải ông chú trời ơi đất hỡi này mỗi tháng đều cho hắn
không ít tiền tiêu vặt, hắn cũng chả buồn phải làm bộ như vậy.
- Tuấn Sinh, sao cháu lại tới đây, có phải là thị trưởng Bùi. . .
Nam nhân áo buộc nơ lại suy đoán thêm Bùi Tuấn Sinh có thể là do thị trưởng Bùi cố ý phái tới
để giữ thể diện cho hắn hay không, nếu là như thế, chuyện này càng hoàn mỹ hơn rồi.
Tuy nhiên câu trả lời của Bùi Tuấn Sinh đã khiến hắn thất vọng:
- Không phải, cháu tới là để tìm người tính sổ.
Con mắt thì liếc quanh đại sảnh, khi nhìn thấy Hướng Nhật đang nhàn nhã nhìn hắn, hắn sáng cả
mắt, giọng hưng phấn nói:
- Không sai, chính là hắn.
- Tuấn Sinh, hắn đắc tội với cháu hả?
Trong mắt nữ nhân váy ghim hoa hiện lên một tia hưng phấn, đối với việc đoán ý qua lời nói và
sắc mặt bà ta có thể nói cực kì sở trường, bà ta và chồng mình cũng có cùng ý nghĩ, cho rằng nếu
như thị trưởng Bùi thực sự ra mặt, đối phương sẽ không dám làm khó dễ họ gì hết.
- Đắc tội cháu? Hắn có tư cách này sao?
Bùi Tuấn Sinh nở nụ cười xem thường. Vẻ mặt này làm cho nỗi lo trong lòng vợ chồng Trần thị
tiêu tan không ít, Bùi Tuấn Sinh kết thù hận với đối phương càng sâu, cơ hội để quay trở lại cũng
càng lớn.
- Cục trưởng Liêu, phó cục trưởng Từ đâu?
Bùi Tuấn Sinh cho rằng tất cả mọi chuyện đều đang nắm trong tay, cũng không lấy Hướng Nhật
để khai đao trước, hắn quyết định trước tiên giải quyết phó cục trưởng Từ kẻ đã không nể mặt mình,
sau đó sẽ lại dùng khí thế mãnh liệt xuất hiện ở trước mặt Hướng Nhật. Cái khoái cảm nắm giữ
quyền sanh sát trong tay khiến hắn có cảm giác lâng lâng khó tả.
Từ Thiên? Liêu Quốc Trung trong lòng khẽ động, thiếu chút nữa đã quên mất tiểu tử này rồi, tuy
nhiên lúc này hắn đã không còn nghĩ đợi tiểu tử này về tìm hắn tính sổ, có ai biết được tiểu tử này
có phải đã ôm lấy của đùi Hướng tiên sinh rồi không. Đồng thời Liêu Quốc Trung cũng đã hiểu một
việc, Bùi Tuấn Sinh chắc là người mà trước đây mình đã suy đoán là có quan hệ thân thích với thị
trưởng Bùi, mà người Từ Thiên thả chính là Hướng tiên sinh, cũng may là thả tại chỗ, nếu như
không thả, chắc là hiện tại Cục Cảnh sát thành phố đã bị hủy đi rồi.
Suy nghĩ một chút, Liêu Quốc Trung ngoài cười nhưng trong không cười nói với Bùi Tuấn Sinh:
- Tiểu Từ hả, cậu ta đi ra ngoài làm việc rồi, Bùi thiếu gia tìm cậu ta có việc gì vậy?
- Đi ra ngoài làm việc?
Bùi Tuấn Sinh nghệch mặt ra, có loại cảm giác như đang ăn cơm mà đột nhiên ăn phải một con
gián, tiếp theo lại dữ tợn nhìn sang Hướng Nhật, cơn nghẹn vừa rồi chuẩn bị phát tiết vào kẻ không
may này. Hắn chỉ vào Hương Nhật nói:
- Người này có có thể giao cho tôi xử lý được không?
- Anh ta?
Liêu Quốc Trung nhịn không được muốn khinh thường, hắn nghĩ không biết có nên nhắc nhở vị
công tử của thị trưởng kiêu ngạo trước mặt hay không. Cho dù ông già của cậu tới cũng không dám
đụng vào một cọng lông rồi Hướng tiên sinh.
Thấy Liêu Quốc Trung nhìn qua, Hướng Nhật thản nhiên cười rồi cúi người xoa đầu con gái:
- Tiểu Ái, nhắm mắt lại.
Tiểu cô nương rất nghe lời, ngoan ngoãn nhắm mắt lại.
Hướng Nhật hơi khẽ động thân hình, chợt vọt tới trước mặt Bùi Tuấn Sinh đang tự đắc ra mặt,
vung tay tát một cái.
"Chát" thanh âm cũng đủ lớn, cái lực thịt và thịt tiếp xúc khiến mọi người ở đây đều tê rần cả
mặt, có loại cảm giác như bị lan đến, cái tát này khẳng định rất đau.
Đương nhiên rất đau, điều này không cần phải nói rõ, chỉ nhìn Bùi Tuấn Sinh bị cái tát này văng
ra bên cạnh ba bốn mét, nhất thời bò dậy không nổi, biết là lần này khẳng định có nhẹ cũng không
chạy đi đâu được.
Đánh người xong, Hướng Nhật phủi phủi tay, giống như mới vừa làm xong một việc nhỏ không
đáng kể, lúc này mới lại xoa đầu con gái:
- Tiểu Ái, có thể mở mắt rồi.
- A.
Tiểu cô nương nghe lời mở mắt ra, hiếu kì nhìn quanh phòng khách có vẻ hơi khác so với lúc
nãy. Kỳ thực, vừa mới rồi âm thanh đó nàng cũng nghe được, chỉ là không rõ đã xảy ra chuyện gì,
đợi đến khi thấy cái chú mới vừa chạy vào đang nằm trên mặt đất, tiểu cô nương rất nhanh đã đoán
được là chuyện gì, rồi lại nhìn chú tốt bụng ở bên cạnh, tiểu cô nương thầm tặc lưỡi, thì ra chú ấy
cũng dữ như vậy.
Mà người bên ngoài sớm đã bị cái tát vừa rồi của Hướng Nhật khiến cho kinh hồn mất vía, nhất
là vợ chồng nam nhân áo buộc nơ, họ tuyệt đối không ngờ Hướng Nhật lại dám tát công tử của thị
trưởng Bùi một cái dưới ánh mắt của rất nhiều cảnh sát, loại sự tình này vượt quá sự tưởng tượng
của họ.
Sợ hãi nhất phải kể tới lão già hói nửa đầu và chủ nhiệm lớp Hoàng Lôi của trường tiểu học
Anh Cách Tư. Họ đều không ngờ phụ huynh học sinh này lại hung dữ đến vậy, may là trước đó ở
trong trường học không có làm anh ta tức giận, bằng không thì phỏng chừng mình sẽ có kết quả
giống như kẻ không may kia vậy.
- Cục trưởng Liêu, vừa mới tôi đứng ở chỗ này, không có đánh người có phải không? Ông có thể
chứng minh cho tôi mà. - Hướng Nhật nghiêng đầu nhìn Liêu Quốc Trung.
Liêu Quốc Trung mặt đầy khó xử, vừa lau mồ hôi trên trán vừa nói:
- Đúng, đúng. . .
Bùi Tuấn Sinh đã bò được dậy, nửa bên má sưng húp lên, khóe miệng còn có vết máu, hai mắt
đỏ hoe, khuôn mặt méo xếch trừng mắt với Hướng Nhật:
- Mày dám đánh tao?
Hướng Nhật lạnh lùng liếc một cái:
- Có phải còn muốn thử lại một cái nữa không?
Tiếp xúc với ánh mắt lạnh lùng của đối phương, Bùi Tuấn Sinh thầm run sợ, vội vã lui về phía
sau hai bước, mặc dù nói giọng dữ dằn, nhưng nói muốn xông lên liều mạng thì hắn còn chưa có cái
gan đó. Một cái tát vừa rồi khiến cho khuôn mặt của hắn bây giờ còn tê dại cơ hồ không có cảm
giác, trong đầu cũng ù ù, hắn chỉ phải cầu cứu Liễu Quốc Trung:
- Cục trưởng Liêu, ông cũng thấy rồi đấy, hắn vừa mới đánh tôi, một tên côn đồ vô pháp vô thiên
như vậy, các người còn chờ gì nữa, còn không bắt hắn lại cho tôi…
Liêu Quốc Trung nhất thời không biết nói gì, con trai thị trưởng bị cái quái gì đây? Đến bây giờ
còn chưa thấy rõ tình hình, mà mình cũng không phải đứng bên người ta. Hắn ho khan một tiếng rồi
nói:
- Bùi thiếu gia, chuyện này bỏ đi, anh ta. . .
- Đánh tôi rồi mà nói bỏ đi? Được! Ông muốn bao che cho hắn hả? Tôi xem ông bao che thế
nào!
Bùi Tuấn Sinh mặt hầm hầm, cũng không nói nhiều, móc ngay ra điện thoại rồi gọi. Sau khi
thông máy, câu đầu tiên tràn ngập căm giận:
- Ba, con bị người ta đánh ở cục cảnh sát.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 679: Sát!
- Gì nữa hả! Mày lại đi đến đâu gây sự nữa đây?
Người ở đầu bên kia điện thoại cũng rất phiền về cuộc điện thoại của hắn, bằng không cũng sẽ
không tức giận như vậy.
- Ba, con đâu có đi gây sự, là cục trưởng của Cục Cảnh sát thành phố bao che cho tên đánh
người kia!
Nói rồi, Bùi Tuấn Sinh hung dữ liếc nhìn Liêu Quốc Trung mặt đã biến sắc ở bên cạnh.
- Đưa điện thoại cho Liêu Quốc Trung.
- Vâng!
Bùi Tuấn Sinh đứng nguyên tại chỗ, mặt không đổi sắc đưa điện thoại cho Liêu cục trưởng:
- Liêu Quốc Trung, điện thoại!
Ngay cả hai chữ "cục trưởng" cũng bớt đi, hiển nhiên hiện tại Liêu Quốc Trung cũng đã trở
thành cái đinh trong mắt hắn, loại tiểu nhân kẻ dễ mang thù nhất, đắc tội với hắn cũng chỉ có thể nói
là mình không may thôi.
Sắc mặt của Liêu Quốc Trung quả thực còn khổ hơn so với ăn hoàng liên, thị trưởng Bùi mặc dù
không thể làm gì được Hướng tiên sinh, nhưng đối phó với mình thì vẫn dư dả. Hắn cười mếu đi tới
cầm lấy điện thoại, đang định đặt lên tai nghe thì Hướng Nhật ở bên cạnh đột nhiên đưa tay ra:
- Đưa cho tôi!
Vẻ mặt Liêu Quốc Trung liền tràn đầy hỉ sắc, có Hướng tiên sinh ra mặt, vậy mình cũng không
cần mình chèo chống rồi, hắn hưng phấn vội vã đưa điện thoại cho Hướng Nhật.
Mặc dù Bùi Tuấn Sinh muốn tiến lên ngăn cản, lại bị Hướng Nhật lườm một cái, lập tức cũng
không dám lên tiếng.
Hướng Nhật tiện tay nhận lấy điện thoại:
- Alo, là thị trưởng Bùi phải không?
- Ngươi không phải là Liêu Quốc Trung, ngươi là ai?
Người đầu bên kia điện thoại cũng rất nhanh nhạy, ngay lập tức nhận ra giọng nói này không
phải là của Liêu Quốc Trung.
- Người đánh con trai ông là tôi?
Hướng Nhật cũng không quanh co lòng vòng, thẳng thắn thừa nhận mình là kẻ đầu sỏ đánh con
trai của đối phương.
Rất rõ ràng, người đối diện cũng không nghĩ tới Hướng Nhật lại trực tiếp nói ra như thế, tuy
nhiên tới cùng cũng là một thị trưởng đã từng trải qua sóng to gió lớn, hắn rất bình tĩnh nói:
- Ngươi là ai?
- Ta là ai cũng không quan trọng, quan trọng là con trai ông đáng bị đánh, hắn cho rằng mình là
ai, cả TP.Bắc Hải này không có ai có dám động đến hắn hả?
Lời này của Hướng Nhật đồng thời cũng cảnh cáo Bùi thị trưởng, đừng tưởng rằng cả TP.Bắc
Hải này sẽ không có người nào dám động vào ông.
Tuy nhiên, những lời này hiển nhiên đã khiến người quanh năm giữ địa vị cao như thị trưởng Bùi
tức giận:
- Đây là xã hội pháp trị, đánh người là phải chịu trách nhiệm trước pháp luật.
- Tôi biết đây là xã hội pháp trị, có điều, đổi lại là người khác, ông còn có thể nói xã hội pháp
trị với hắn không?
Người đối diện cũng không lên tiếng, hiển nhiên cũng đã ý thức được gì, dám tiếp điện thoại của
hắn lại còn ăn nói không kiêng nể gì như vậy, đối phương khẳng định cũng có bối cảnh nhất định.
- Được rồi, tôi cũng không nói lời vô ích với ông nữa, người đánh con trai ông là tôi, nếu muốn
tìm tôi gây phiền phức, tôi lúc nào cũng hoan nghênh.
Hướng Nhật cúp điện thoại, rồi ném trả lại cho Bùi Tuấn Sinh, vẫn đang bị những lời nói "to
gan lớn mật" của hắn mà đờ người ra, tất nhiên tên đó không tiếp được điện thoại, đánh "cạch" một
tiếng rơi xuống đất, vỡ thành hai mảnh.
- Ngươi…
Bùi Tuấn Sinh bị âm thanh này làm giật mình tỉnh giấc, tức khắc tức giận, tuy nhiên cũng chỉ có
thể giương mắt nhìn, không dám nói ra những lời hung dữ. Dù gì hắn cũng không phải là kẻ ngốc,
xuất thân trong một gia đình thế gia quan lại, hắn càng biết rõ một đạo lí thiên cổ bất biến, quan hơn
một cấp ép chết người. Đối phương là người ngay cả cục trưởng Cục Cảnh sát thành phố cũng phải
bao che dù dưới áp lực của ông già mình, lại còn màn nói chuyện vừa rồi với ông già, cho dù có là
người ngu xuẩn tới đâu cũng biết được đó không phải là người mà mình có thể động vào được.
Thấy Bùi Tuấn Sinh như vậy, người bên ngoài thì càng khiếp sợ hơn.
Vợ chồng nam nhân áo buộc nơ chỉ cảm thấy trời đất mù mịt, lần này tới cùng là đắc tội với ai,
dám ngay trước mặt mà làm xấu mặt thị trưởng Bùi, cũng may thị trưởng Bùi không tới đây, bằng
không chỉ sợ sẽ càng khó coi hơn, với lại kết quả cũng sẽ như vậy mà thôi.
Lão hói nửa đầu thì càng không cần phải nói, đã ngoan ngoãn hơn, người này dám vật tay với cả
thị trưởng, lúc này thì đang hối hận lúc trước đã đặt sai cửa, đặt đại nhưng nó lại ra tiểu, cũng
không biết đối phương có tìm mình để gây phiền phức hay không nữa.
Người duy nhất có thể coi vẫn trấn định như thường là cục trưởng Liêu Liêu Quốc Trung rồi,
ngay từ đầu, hắn đã rõ ràng bối cảnh vững chắc của Hướng tiên sinh, một phó thị trưởng Thường vụ
thì có tính là gì, còn không phải vẫn ngoan ngoãn chịu thiệt rồi sao. Trong lòng không khỏi có chút
hả hê, những đại nhân vật mà mình đã nhìn quen cái tư thái cao ngạo trước mặt, lần này coi như đã
đụng phải tấm sắt dày rồi còn gì? Hắn gần như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt tối tăm của thị trưởng
Bùi sau khi bị người khác chủ động cúp điện thoại, dù sao mình cũng từng nếm qua tư vị này, lại
còn không chỉ một lần.
- Tiểu Ái, chúng ta về nhà thôi.
Giải quyết xong việc, Hướng Nhật cũng không muốn ở lại nhìn sắc mặt phong phú đặc sắc của
mọi người ở đây, xoa đầu tiểu cô nương, hắn phát giác động tác này dường như đã trở thành một
loại ham mê, một phương thức để biểu thị sự cưng chiều. Lúc đi qua lão hói nửa đầu, Hướng Nhật
đột nhiên dừng lại:
- Ông là hiệu trưởng phải không?
- A…vâng.
Lão hói nửa đầu có hơi lắp bắp, trống ngực không kìm được đập thình thịch, lẽ nào hắn thực sự
muốn tính sổ với mình rồi?
- Buổi chiều Tiểu Ái đi học, không thành vấn đề chứ?
Hướng Nhật thản nhiên liếc hắn một cái.
- Được chứ, được chứ, lúc nào cũng hoan nghênh.
Lão hói nửa đầu rốt cuộc cũng an tâm, trên mặt cũng là loại thần sắc như thể vừa mới thoát được
đại nạn mà không chết vậy.
- Đổi lại một chủ nhiệm lớp khác đi.
Nói xong câu đó, cũng không thèm để ý tới Hoàng Lôi té ngửa trên mặt đất, Hướng Nhật dắt tay
tiểu cô nương chậm rãi rời khỏi.
o0o
Về đến nhà, Hướng mẫu và mấy người Sở Sở vẫn chưa về, trong nhà không có người nào, có thể
nói là im ắng. Lúc này Hướng Nhật mới phát giác mình có hơi ngốc nghếch, căn bản là không nên
về nhà trước, mà nên dẫn Tiểu Ái tới bệnh viện thăm Trứu Văn Tĩnh trước, cũng để cho nữ nhân kia
được yên tâm.
Chẳng qua nếu đã về nhà một chuyến, cũng không thể quay lại.
Dắt tay con gái ngồi xuống ghế sofa, Hướng Nhật hỏi:
- Tiểu Ái, đã đói bụng chưa? Có muốn ăn gì không?
Mười năm qua chưa từng làm tốt trách nhiệm của người cha, Hướng Nhật tự nhiên muốn làm
chút đồ ăn ngon để an ủi con gái.
- Không đói, sáng nay bà nội đã mua cho cháu nhiều đồ ăn rồi, bây giờ vẫn còn no đây.
Tiểu Ái xoa cái bụng hơi phồng lên, bắt đầu từ ngày hôm qua, cô bé vẫn còn hạnh phúc đến tận
bây giờ.
- Vậy chú đưa cháu ra ngoài chơi nhá?
Nhìn vẻ mặt thỏa mãn của con gái, Hướng Nhật cũng thỏa mãn chưa từng có.
Tiểu cô nương lắc đầu, bỗng nhiên hơi nhướng mày.
- Cháu muốn làm gì?
Hướng Nhật lập tức trong lòng lộp bộp.
- Cháu muốn tới bệnh viện thăm mẹ.
Kì thực Hướng Nhật sớm đã đoán được đáp án này, biết cô bé này khẳng định sẽ nghĩ tới mẹ,
cũng là quan tâm tới sức khỏe của mẹ.
- Được rồi, chú mang cháu đi.
Ra khỏi cửa, bắt xe đi tới bệnh viện Nhân Dân số 6, bởi vì đã từng đến căn phòng bệnh mà Trứu
Văn Tĩnh đã đổi, nên Hướng Nhật cũng không đi sai đường, đồng thời cũng giải thích cho con gái
sự thật mẹ cô bé đã đổi phòng bệnh rồi.
Tiểu cô nương nghe nói mẹ đã được chuyển sang một phòng bệnh khác ở một mình tốt hơn, sắc
mặt cũng hưng phấn, nắm chặt tay Hướng Nhật hơn, điều này càng làm Hướng Nhật cảm thấy đã
thiếu nợ hai mẹ con họ rất nhiều.
Đi tới cửa, Hướng Nhật làm một thủ thế, ý bảo tiểu cô nương không được lên tiếng trước, để
mình gõ cửa, sau đó sẽ cho mẹ cô bé một sự bất ngờ.
Tiểu cô nương cũng cực kì thông minh, lập tức cũng ý thức được chú chuẩn bị làm gì, cũng híp
mắt "xuỵt" một tiếng, chờ Hướng Nhật gõ cửa.
Hướng Nhật đang định gõ cửa, nhưng bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng "xoảng", hình như
là âm thanh của vật gì bị rơi vỡ, mơ hồ còn có người lớn tiếng nói.
Trong lòng Hướng Nhật tức thì khẩn trương, cũng không thèm gõ cửa, đẩy một cái rồi đi vào
luôn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 680: Đòi Nợ
Một màn đập vào mắt làm khóe mắt Hướng Nhật như muốn nứt ra. Trên giường bệnh, một người
đàn ông đang đè lên người Trứu Văn Tĩnh, mà Trứu Văn Tĩnh thì đang cố sức giãy giụa.
Hướng Nhật không nói hai lời, thuấn di ngay qua đó, một tay túm lấy người đàn ông và ném
mạnh lên vách tường.
"Bịch!" Một tiếng vang lớn, người đàn ông vô lực ngã xuống đất.
Hướng Nhật đang muốn xông qua triệt để phế luôn đối phương, Trứu Văn Tĩnh lại đột nhiên kéo
hắn lại:
- Hướng… Tôi không sao, đồ chưa bị hắn lấy đi.
Trong tay nàng đang nắm chặt một thứ gí đó, chính là tấm thẻ ngân hàng màu vàng tối qua Hướng
Nhật đưa cho nàng.
Nhìn bộ dạng của nàng, y phục trên người vẫn còn hoàn chỉnh, Hướng Nhật lập tức hiểu ra,
người đàn ông này là muốn cướp tấm thẻ trong tay Trứu Văn Tĩnh, mà không phải những gì như
mình đã thấy.
- Chuyện là thế nào?.
Hướng Nhật trầm giọng hỏi, tuy rằng sự việc không khớp với suy đoán của mình, chẳng qua
Hướng Nhật cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho cái tên dám cướp tấm thẻ.
- Mẹ.
Lúc này Tiểu Ái cũng đã chạy tới, nó nhìn thấy người đàn ông nằm ở góc tường, liền vội vã chạy
đến bên người Trứu Văn Tĩnh, trên mặt cũng mang theo nét kinh khủng.
- Tiểu Ái, mẹ không có việc gì.
Trứu Văn Tĩnh xoa đầu con gái, thấy con gái trở về nàng cũng yên tâm, nhất thời cũng quên hỏi
Tiểu Ái về việc xảy ra tại trường học.
"Khụ khụ…" Người đàn ông nằm dưới góc tường lúc này cũng bò dậy được, chẳng qua vừa bị
Hướng Nhật quăng cho một cái cũng không nhẹ, vừa ho khan vừa cố nén đau mới có thể đứng lên.
- Là ngươi.
Ngay khi thấy rõ đối phương là ai, trong mắt Hướng Nhật lóe lên sát ý, người đàn ông này
không phải ai khác, chính là Trứu Văn Uyên, kẻ mà tối hôm qua lúc gần đi mình đã ném hắn vào
thùng rác, thứ anh trai cặn bã của Trứu Văn Tĩnh.
- Khụ khụ… ngươi đừng qua đây!
Trứu Văn Uyên cũng nhận ra Hướng Nhật, nhất thời sợ hãi liên tục lui về góc tường, việc trải
qua tối hôm qua còn rõ mồn một trước mắt, người này chính là một nhân vật tàn nhẫn, ngay cả mình
có nhiều bảo tiêu cũng có thể dễ dàng đánh ngã, cảnh vừa rồi đã làm cho hắn sâu sắc nhớ lại tao
ngộ thê thảm bị nhét vào thùng rác tối hôm qua.
- Ngươi còn dám tới nơi này, xem ra bài học tối qua ngươi còn chưa đủ để thấm nhuần.
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lẽo, tên Trứu Văn Uyên này thật là chết cũng không hối cải.
- Nó là em gái của tao, tao không thể tới đây để thăm nó hả?
Mặc dù bị ánh mắt băng lãnh của Hướng Nhật nhìn mà cảm thấy da đầu tê dại, tuy nhiên Trứu
Văn Uyên vẫn kiên cường nói lại một câu.
- Thăm cô ấy? Thế vừa rồi ngươi làm cái gì?
Nghĩ tới người đàng ông này vừa rồi còn định cướp đồ của em gái mình, Hướng Nhật hận không
thể đá cho hắn một cái chết luôn.
- Làm cái gì thì cũng là việc nhà của chúng tao.
Ý nói, đương nhiên không cần người ngoài là ngươi xen vào.
- Chuyện nhà các người đương nhiên ta sẽ không quản, có điều ta cảnh cáo ngươi, Trứu Văn
Tĩnh đã không còn là người nhà của các người, nếu ngươi còn dám tiếp tục làm phiến cô ấy, ta sẽ
phế ngươi!
Nói xong lời cuối cùng, trong ánh mắt đã tràn đầy sát ý.
Bị ánh mắt khủng bố của Hướng Nhật liếc một cái, Trứu Văn Uyên cũng từ đáy lòng sinh ra một
cảm gác sợ hãi, ánh mắt trắng trợn uy hiếp của đối phương đã khiến hắn không dám hoài nghi chút
nào đó chỉ là một câu nói vui đùa của Hướng Nhật.
Không đủ lòng tin, tự nhiên cũng sẽ biểu hiện ra trong giọng nói:
- Ngươi cho rằng ta muốn làm phiền lắm hả? Là Trứu Văn Tĩnh. . .con đàn bà này trộm thẻ ngân
hàng của ta.
- A, thẻ ngân hàng của ngươi.
Hướng Nhật cười lạnh lùng, chỉ vào cái thẻ Trứu Văn Tĩnh đang nắm chặt trong tay:
- Chắc ngươi không phải chỉ cái thẻ này đấy chứ?
- Không sai, chính là tấm thẻ của ta, ta đã tìm một tuần rồi, không ngờ lại bị nó lấy trộm.
Nhìn tấm thẻ lóng lánh sắc vàng, ánh mặt Trứu Văn Uyên lộ ra vẻ tham lam, hắn biết tiền bên
trong tấm thẻ này ít nhất cũng phải 1 tỷ, tuy Trứu gia quả thực có tiền, nhưng đó là của Trứu gia, vẫn
không phải thuộc về Trứu Văn Uyên hắn. Hắn bình thường cũng phải sống rất khốn đốn, đương
nhiên, đó chỉ đối với hắn mà thôi, nếu người bình thường mà được như hắn thì đã cầu thần bái Phật
rồi. Chẳng qua lòng tham lam của con người là không giới hạn, vốn hôm nay hắn qua đây chỉ để
cười nhạo người đàn bà này, ai ngờ lại thấy được tấm thẻ này, Trứu Văn Uyên lập tức nổi lên lòng
tham muốn chiếm lấy làm của riêng, thế nên mới có một màn đó.
- Mẹ ta sẽ không ăn cắp, ông là người xấu!
Hướng Nhật còn chưa kịp nói, Tiểu Ái ở bên cạnh đã bào chữa giúp mẹ, nét mặt cũng đầy phẫn
nộ nhìn Trứu Văn Uyên.
- Tiểu Ái, nói chuyện với cậu như thế đó hả?
Trong mắt Trứu Văn Uyên lóe ra hung quang, bộ dạng nhe răng nhếch miệng thoạt nhìn có chút
dữ tợn.
- Ông không phải cậu, ông là người xấu.
Tiểu Ái mắng xong câu này, lách qua trốn phía sau lưng Hướng Nhật.
Trứu Văn Uyên thở hổn hển:
- Con này…
- Sao hả, còn muốn bắt nạt trẻ con?
Hướng Nhật bước tới trước từng bước, ngăn ở trước mặt Trứu Văn Uyên.
Trứu Văn Uyên đã hình thành chứng bệnh sợ hãi đối với Hướng Nhật, vừa thấy hắn đi lên liền
khiếp sợ lùi về góc tường, tuy nhiên trên mặt còn ra vẻ thanh cao, hừ lạnh một tiếng:
- Ngươi bảo con đàn bà kia trả lại cái thẻ cho ta, ta sẽ đi ngay, sau này cũng sẽ không xuất hiện
trước mặt nó nữa.
- Tấm thẻ này là ta thay người khác đưa cho cô ấy.
Vẻ mặt Hướng Nhật rất bình thản, tựa hồ đang nói đến một chuyện không hề có chút liên quan
đến mình.
Trứu Văn Uyên liền nghệch mặt ra, tiếp theo mặt ửng đỏ, giống như thể bị đùa giỡn nên thẹn quá
hóa giận, tuy nhiên đối mặt với một sát thần như Hướng Nhật hắn cũng không dám nói ra lời hung ác
gì, chỉ có thể lạnh lùng liếc nhìn Trứu Văn Tĩnh ở trên giường:
- Tôi còn tưởng rằng cô kiên cường lắm, thì ra cũng chỉ một tấm thẻ thì đã. . .
- Biến đi, không thì sẽ tự gánh lấy hậu quả!
Hướng Nhật hiển nhiên có thể đoán ra được câu nói kế tiếp của Trứu Văn Uyên tuyệt đối không
phải lời hay ho gì, hắn sẽ không để cho nữ nhân của mình bị làm nhục, cho dù là đã từng là nữ nhân.
Đối mặt với sự cường thế của Hướng Nhật, Trứu Văn Uyên cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng,
hung tợn đạp lên cửa rồi đi ra ngoài.
- Cô muốn đổi bệnh viện khác không, nếu hắn cứ tới gây rối như vậy, cô cũng khó mà an tâm
dưỡng bệnh.
Hướng Nhật quay đầu lại, giọng nói trở nên nhu hòa hơn.
- Không cần, tôi nghĩ đây sẽ là lần cuối cùng anh ta tới đây.
Trứu Văn Tĩnh thản nhiên nói, có tấm thẻ này rồi, chẳng khác nào đã thoát khỏi khốn cảnh, cũng
sẽ không bị Trứu gia chế giễu nữa, Trứu Văn Uyên cũng cũng sẽ không quay lại để tự chuốc lấy
nhục. Kỳ thực trước đó nàng lấy ra tấm thẻ cũng là muốn cho Trứu Văn Uyên biết khó mà lui, chẳng
ngờ lại khơi dậy lòng tham của đối phương.
Hướng Nhật còn định nói thêm, thì Trứu Văn Tĩnh đã quay sang nghiêm mặt nói với con gái ở
bên cạnh:
- Tiểu Ái, vừa rồi cô giáo gọi điện tới nói con đánh bạn học, là thật hay giả?
Gương mặt của tiểu cô nương vốn còn hưng phấn tức thì liền ủ rũ, cúi đầu không dám trả lời.
Lúc trước quả thực nó đã cào lên mặt mấy đứa bạn học, chẳng qua đều bởi vì họ cướp tiền của nó,
500 đồng đó là nó chuẩn bị để dành cho mẹ chữa bệnh.
- Con thật sự đã đánh bạn học?
Thấy bộ dạng đã làm sai chuyện của con gái, Trứu Văn Tĩnh đâu thể chưa biết đáp án, lập tức
hơi nổi giận.
Hướng Nhật ở bên cạnh thấy vậy liền đưa tay kéo lại Trứu Văn Tĩnh:
- Đừng dọa trẻ con, là mấy đưa kia không đúng cướp tiền của nó, Tiểu Ái sơ ý chạm phải tụi nó
một cái mà thôi. Cô giáo bênh mấy đứa kia nên nói Tiểu Ái đánh người, hiện tại đã rõ ràng rồi,
không có việc gì đâu.
Thấy bộ dạng đáng thương của con gái, cộng thêm Hướng Nhật giải thích, Trứu Văn Tĩnh cũng
không giận nổi nữa, thầm thở dài một hơi rồi chuyển sang nói với Hướng Nhật:
- Cảm ơn.
Hướng Nhật đoán có lẽ nàng lại nghĩ tới điều gì, trong lòng có vẻ không thoải mái:
- Vậy cô nghỉ ngơi đi, tôi đi ra ngoài một chút, lát nữa sẽ quay lại đón Tiểu Ái.
Đi ra khỏi phòng, cách vách chính là phòng bệnh của hai con gia súc Tinh Tinh và Thỏ, Hướng
Nhật đang đầy một bụng tức, lần này nói gì thì nói cũng phải đòi được tiền của Tinh Tinh trước cái
đã, sau đó mới bàn kế hoạch làm sao để lật đổ Trứu gia.
