ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 681: Muốn Chơi Thế Nào?
- Con Rùa tới kìa!
Hướng Nhật vừa vào đến cửa, Tinh Tinh cợt nhả ngồi dậy, gã thú vật phi nhân loại này cũng
khôi phục nhanh thật.
Ông anh vợ dâm đãng vẫn bộ dạng nửa chết nửa sống đó, cũng đành chịu, ai bảo hắn bị thương
nặng nhất chứ.
- Tinh Tinh, đừng có bộ mặt đó với tao, tao hỏi mày một việc.
Hướng Nhật đi qua, đặt mông ngồi trên giường bệnh của Tinh Tinh, với loại thú vật này, hắn
cũng không việc gì phải khách khí.
- Nói đi.
Tinh Tinh cũng tùy tiện nhìn Hướng Nhật, giữa hai người nhau cũng không cần thiết phải khách
khí gì hết.
- Kim cương lần trước đưa cho mày đâu? Đã bán chưa? Bán rồi thì thanh toán cho tao trước đi.
- Hướng Nhật trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
Với tính cách của tên Tinh Tinh này kiểu gì cũng đùn đẩy, chí ít cũng sẽ không dễ dàng giao cho
mình, cũng không phải nói Tinh Tinh sẽ quịt nợ, mà là thằng này có tật xấu "thích" giúp người khác
"cầm hộ tiền". Không ngờ lần này hắn lại không tiếp lời, mà đột nhiên quay sang nói với ông anh vợ
dâm đãng đang nằm ở giường bên cạnh:
- Ha ha, Thỏ, tao thắng rồi.
- Biết rồi.
Ông anh vợ dâm đãng nôn ra một câu như vậy rồi cũng không để ý tới Tinh Tinh nữa, nằm trên
giường không biết đang nghĩ cái gì.
Hướng Nhật bị hai gã thú vật đùa bỡn như lạc vào trong mây mù, không rõ bọn chúng bí mật
cược cái gì. Chẳng lẽ trong khoảng thời gian mình không có ở đây, Tinh Tinh và Thỏ đã đột phá qua
tầng giới hạn của tình bạn, đạt đến mức tâm ý tương thông rồi sao?
- Cái gì mà mày thắng? Cái đệch, bọn mày chơi trò gì vậy?
Nhìn vẻ mặt dâm đãng huyênh hoang của Tinh Tinh, Hướng Nhật đột nhiên rất muốn nhét cải bản
mặt tên này vào mông đít của mình.
- Ha ha, tao và Thỏ đánh cuộc, lần thứ hai mày đến đây khẳng định sẽ đòi nợ tao, quả nhiên là
tao thắng rồi.
Tinh Tinh vẫn đắc ý nhìn Thỏ, nhận lại chỉ là một ánh mắt khinh bỉ.
- Nếu như mày đã đoán được, vậy khẳng định đã chuẩn bị tiền rồi chứ?
Hướng Nhật cũng biết lợi dụng thời cơ. Trong lòng cũng hết cách với hai gã thú vật, việc này
mà cũng đem ra cược được sao? Càng không thể ngờ được chính là ông anh vợ dâm đãng lại cược
mình sẽ không đòi nợ, chẳng lẽ đầu óc của người này bị lừa đá rồi? Hay cho rằng mình là Bồ Tát
sống cứu khổ cứu nạn, sẽ không cần số tiền này?
- Chuẩn bị tốt rồi, chẳng qua, mày thật sự muốn thu ngay hả? Nằm trong tay tao, lợi tức chắc
chắn cao hơn hai thành so với gửi ngân hàng thông thường.
Bộ dạng của Tinh Tinh như nô lệ đồng tiền, trên thực tế, từ khi nghe được hắn mở "Công ty bảo
toàn Chiêu Tài" là có thể tưởng tượng được người này tuyệt đối là một loại bủn xỉn, hám tiền.
- Không cần, đưa tiền cho tao đi, hiện nay lão tử không còn đồng nào đây, sắp nghèo đến phát
điên rồi.
Hướng Nhật cũng không ngu, hơn nữa số tiền này rơi vào tay Tinh Tinh, có trời mới biết hắn sẽ
cầm số tiền này đi làm việc gì, nếu như hắn cầm đi để đầu tư mạo hiểm, buôn bán được lời là của
hắn, nếu thua lỗ thì kẻ phá sản chỉ là mình.
- Biết ngay là mày không có nghĩa khí mà.
Tinh Tinh thở dài, nhìn Hướng Nhật với ánh mắt xem thường, lại bất chợt từ dưới gối lấy ra một
cái thẻ tài khoản màu vàng, giống với tấm thẻ mà Hướng Nhật đã giao cho Trứu Văn Tĩnh, đương
nhiên số tiền sẽ không giống.
- Đều ở trong đó, tổng cộng 1 tỷ 536 triệu USD, mật mã, ba số 0 ba số 9.
- Sao nhiều vậy?
Hướng Nhật hơi sửng sốt, tuy lúc trước cũng đoán qua túi kim cương kia giá trị cũng phải tới
hơn 1 tỷ, nhưng có lẽ cao nhất cũng chỉ 1.5 tỷ, huống hồ lại còn bán ở chợ đen, ai cũng biết thứ này
là tang vật, chẳng lẽ lại mua với giá cao hơn giá thị trường sao?
- Tất nhiên kim cương không bán được nhiều như vậy, trong đó còn có tiền bán hàng lần đầu tiên
của chúng ta. - Tinh Tinh bình tĩnh trả lời.
- Tiền bán hàng lần đầu tiên?
Hướng Nhật liền nhớ lại số hàng lần trước đưa đến Hàn Quốc cùng Nhật Bản, hơi ngạc nhiên:
- Sao phía bên kia lại trả tiền thoải mái như vậy?
- Hắc hắc, số hàng lần thứ hai mày đưa tới có độ tinh khiết cao lại sòng phẳng, đương nhiên họ
trả tiền cũng phải thoải mái rồi.
Tinh Tinh hắc hắc cười dâm, chắc là thằng này cũng kiếm được không ít, ông anh vợ dâm đãng
bên cạnh nghe thấy Tinh Tinh đắc ý cười dâm cũng bất giác mỉm cười. Đệch mẹ, hai gã thú vật này
chỉ biết kiếm tiền trên sự khốn khổ của mình thôi.
- Nói thật đi, túi kim cương kia rốt cuộc bán được bao nhiêu?
Nhận lấy tấm thẻ vàng, Hướng Nhật thuận miệng hỏi, tiền cuối cùng cũng đầy túi, không cần
phải dè dặt tính toán nên xài tiền như thế nào nữa rồi.
- 13 ức(1.3 tỷ).
Tinh Tinh nói ra con số không tốt lành.
- Ít thế mày?
Hướng Nhật hơi ngẩn ra, túi kim cương kia tuy không bán được 1.5 tỷ, nhưng 1.3 tỷ thì hơi ít,
vừa qua tay một lần đã mất tới 200 triệu? Lần này lỗ vốn cũng không ít rồi.
- Đó là giá cả ở chợ đen, chẳng qua tao đảm bảo không có phiền hà sau này.
Tinh Tinh quệt quệt môi, tựa như có hơi xem thường:
- Rùa, mày nên biết rằng, anh đây còn chưa thu phí qua tay của mày đấy nhé? Án theo quy củ,
tao cũng thu 5%.
- Thu cái dis, lần trước mày còn cầm mấy viên kim cương thì tính sao đây? - Hướng Nhật hơi
phát hỏa, thằng này thật không biết xấu hổ đến độ khó đỡ rồi.
- Lần trước không phải là mày tặng tụi tao quà gặp mặt sao? Thỏ cũng được nhận mà. - Tinh
Tinh làm bộ mặt vô tội, chỉ vào Thỏ còn đang mơ màng ở bên cạnh.
- Không lấy.
Ông anh vợ dâm đãng trả lời ngắn gọn mà trực tiếp, nhưng chỉ nhận được sự khinh bỉ của
Hướng Nhật và Tinh Tinh.
- Đúng rồi, hỏi chúng mày một việc, chúng mày có quen Trứu gia không?
Nhận lấy tấm thẻ rồi, Hướng Nhật cũng trở nên nghiêm chỉnh.
- Trứu gia? Có phải được xưng là gia tộc ngàn năm nay đứng thứ hai ở Bắc Hải không?
Tinh Tinh phản ứng rất nhanh, mà có lẽ, đối với người kinh doanh như hắn, tất cả những nhà giàu
của Bắc Hải đều là đối tượng trọng điểm đế hắn quan tâm.
- Không sai. - Hướng Nhật khẳng định.
- Có chuyện gì, chẳng lẽ nhà họ lại có đại mỹ nữ nào khiến mày phải thèm hả?
Tinh Tinh vẫn hết sức đố kị với diễm phúc của Hướng Nhật, thằng này một là không tìm, một khi
đã tìm là đại mỹ nữ, mà toàn là loại phụ nữ khiến người khác phải phấn đấu hàng chục năm mới
được, những nữ nhân bên cạnh con Rùa, cộng lại chí ít cũng phải phấn đấu mấy trăm mấy ngàn năm
cũng không thành vấn đề.
- Đừng có dùng những tư tưởng bẩn thỉu của mày để phỏng đoán lão tử, nghiêm chỉnh đi mày.
Hướng Nhật cũng không rảnh lảm nhảm với Tinh Tinh, hắn nhất định phải xóa tên Trứu gia ra
khỏi Bắc Hải, hắn có loại thực lực này.
- Trứu gia có người đắc tội với mày hả?
Câu nói của ông anh vợ dâm đãng bên cạnh so ra hợp thực tế hơn thằng kia.
- Biết phòng sát vách là của ai không?
Hướng Nhật liếc nhìn ông anh vợ dâm đãng, rồi hỏi Tinh Tinh.
- Ai?
Cả ông anh vợ dâm đãng lẫn Tinh Tinh đều cảm thấy hứng thú.
- Đại tiểu thư của Trứu gia, Trứu Văn Tĩnh.
- Mày nói là…
Tinh Tinh trừng to cặp mắt, đã chẳng khác gì so với một con tinh tinh thật rồi.
- Chắc mày biết cô ta chứ?
Hướng Nhật nhìn Tinh Tinh, hắn nhớ trước đây khi còn là "Hướng Nhật" cũng đã từng dẫn Trứu
Văn Tĩnh đến gặp qua Tinh Tinh, còn nhớ lúc đó công ty bảo an Chiêu Tài của Tinh Tinh còn mới
khai trương, Trứu Văn Tĩnh còn giới thiệu hộ hắn một vài vị khách lớn.
- Mẹ nó, thằng chó kia không phải cái gì cũng nói với mày hết hả?
Tinh Tinh hơi bực mình, lúc lần đầu gặp Rùa, hắn cũng đã nói ra không ít sự tình bí mật của
mình, không ngờ hiện tại ngay cả loại chuyện này mà thằng chết yểu kia cũng nói với hắn. Bỗng
nhiên Tinh Tinh lại mặt ngệt ra, như nghĩ tới cái gì:
- Không đúng, nếu mày biết đại tiểu thư Trứu gia, sao lại còn ghét Trứu gia như vậy?
- Rất đơn giản, mười năm trước Trứu Văn Tĩnh đã không còn là người của Trứu gia, lại mang
theo con gái sống vất vả cả mười năm, loại cảm nhận này. . .
- Hãy khoan, sao tao nghe không hiểu gì hết? Mày nói đại tiểu thư Trứu gia còn có một con gái?
Tinh Tinh cau mày, có chút khó tin, sau cùng nhỏ giọng hỏi một câu:
- Là của thằng đó hả?
Hướng Nhật gật đầu, rồi kể lại một lần những tao ngộ mà mẹ con Trứu Văn Tĩnh đã gặp phải.
Tinh Tinh nghe được mà lòng đầy căm phẫn, nói thế nào thì đại tiểu thư Trứu gia cũng từng là ân
nhân của hắn, không ngờ lại bị người nhà của mình đối xử như vậy, thật là không còn tính người nữa
rồi, ừ, chỉ chính là người của Trứu gia.
- Nói đi, muốn chơi Trứu gia thế nào?
Lời này không phải xuất phát từ miệng của Tinh Tinh, mà là của ông anh vợ dâm đãng, xem ra
hành vi của Trứu gia cũng đã chọc giận rất nhiều người, ngay cả một người luôn thờ ơ với loại
chuyện này như ông anh vợ dâm đãng cũng nổi lên sát ý.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 682: Ai Thu Thập Ai!
- Thỏ, mày không cần ra tay đâu, nghe nói lão đầu tử cũng là nhạc phụ của tao có chút quan hệ
với Trứu gia, cứ để cho tao với Tinh Tinh xử lý đi.
Lời này của Hướng Nhật cũng là sự thực, sáng sớm đã thấy qua Sở A đi cùng với Trứu Chính
Long, thân là lão Đại cùng lão Nhị Bắc Hải, nếu nói không có một chút liên hệ đó là không có khả
năng.
- ĐM, đừng có tự mình quyết định như vậy, tao còn chưa đáp ứng giúp mày đâu.
Tinh Tinh ở một bên bất mãn nói, nhưng khi thoáng nhìn thấy ánh mắt giống như muốn ăn thịt
người của Hướng Nhật thì lại lập tức lái đi:
- Chẳng qua giúp cái đám gia hỏa kia chết sớm một chút cũng không phải là không được.
- Bọn mày cứ thương lượng đi, đến lúc hành động thì gọi tao, tao đi ngủ một giấc đã.
Ông anh vợ dâm đãng liếc nhìn Tinh Tinh cùng Hướng Nhật rồi nhắm mắt đắp chăn lại, chuẩn bị
cùng con gái Chu công hẹn hò. Tuy nhiên ý tứ trong lời nói hiển nhiên là cũng muốn ở bên cạnh
thêm một mồi lửa, không thể để cho hai tên súc vật này đánh lẻ trước.
Anh vợ đã quyết tâm giúp như vậy thì Hướng Nhật cũng không thể nói gì hơn.
- Tinh Tinh, tình hình Trứu gia thì chắc mày hiểu rõ nhất, có chỗ nào có thể hạ thủ được hay
không?
Hướng Nhật nghiêm mặt hỏi Tinh Tinh.
- Chỗ có thể hạ thủ được... Để tao nghĩ xem.
Tinh Tinh lộ ra vẻ mặt đang suy nghĩ, đột nhiên con ngươi sáng lên.
- Muốn nói chỗ có thể dễ dàng hạ thủ nhất trong Trứu gia, ngoại trừ Đại công tử quần là áo lụa
của Trứu gia thì không ai có thể hạ thủ dễ dàng như hắn.
- Trứu Văn Uyên ư?
Hướng Nhật sửng sốt, mơ hồ hiểu được cái chủ ý xấu của Tinh Tinh.
- Ha ha, không sai, chính là tiểu tử này. Mày không biết tiểu tử này rất ngông cuồng, bình thường
tự nhận mình là đệ nhất công tử Bắc Hải, người nào cũng không để vào mắt, cho dù là Thỏ, hắn
cũng không cho nửa điểm mặt mũi.
Tinh Tinh bỗng nhiên tiến lại bên tai Hướng Nhật thì thầm.
- Mày xác định có thể làm như vậy?
Hướng Nhật ánh mắt có chút cổ quái, cảm thấy Tinh Tinh đưa ra một cái chủ ý thật thối tha.
- Tuyệt đối có thể được!
Tinh Tinh vẻ mặt dâm đãng. Tuy nhiên nếu như hắn đem cái chủ ý thối tha kia công bố ra ngoài
thì sẽ không còn ai cảm thấy hắn chỉ dâm đãng đơn giản như vậy.
- Bọn mày muốn hạ thủ từ Trứu Văn Uyên?
Anh vợ dâm đãng đang ngủ đột nhiên mở miệng hỏi.
Hướng Nhật nghe được tâm khẽ động :
- Thỏ, mày có đề xuất tốt hơn đúng không?
- Không có.
Nói xong câu này thằng anh vợ dâm đãng lại ngủ tiếp.
Tuy nhiên Hướng Nhật vẫn cảm thấy ông anh vợ dâm đãng đột nhiên nói ra câu nói kia không
phải chỉ đơn giản như vậy, khẳng định là có thâm ý nào đó, chỉ là tên súc vật này lúc nào cũng nói
không đầu không đuôi.
- Tinh Tinh, mày thấy thế nào?
Hướng Nhật hướng Tinh Tinh hỏi.
- Còn có thể thấy thế nào nữa? Cái chủ ý kia của tao không tốt sao?
Tinh Tinh hỏi thẳng lại.
- Tốt thì đúng là tốt, nhưng mày không cảm thấy tương lai con mày sinh ra sẽ không có lỗ đánh
rắm hay sao?
Hướng Nhật trả lời.
- F*ck!
o0o
Từ phòng bệnh của hai thằng súc vật đi ra, Hướng Nhật liền quay lại phòng bệnh của Trứu Văn
Tĩnh, đưa con gái về thẳng nhà.
Trong nhà một người cũng không có, cũng sắp đến trưa rồi, sao lại không có ai về làm cơm?
- Tiểu Ái, cháu ngồi xem tivi đi, chú đi nấu cơm, bà cùng các cô về thì gọi chú.
Hướng Nhật muốn tránh con gái để gọi mấy cuộc điện thoại, có một vài người còn chưa biết
mình đã trở về Bắc Hải.
- Dạ, chú.
Cô bé rất nghe lời, gật đầu ngồi trên ghế sofa xem tivi.
Vào phòng bếp, Hướng Nhật móc điện thoại ra, suy nghĩ một chút, rồi quyết định gọi cho Thư
Dĩnh trước, Nữ Hoàng ở nhà nàng, chỉ cần gọi đến thì Nữ Hoàng sẽ biết mình đã trở về.
Nhớ tới một màn nóng bỏng lúc trước tại chòi nghỉ mát gần bờ sông, Hướng Nhật không nhịn
được nhiệt huyết sôi trào, Nữ Hoàng tuyệt đối là nữ nhân có mị lực lớn nhất trong số những người
mà hắn đã gặp qua, thành thục đoan trang, gợi cảm nóng bỏng, cao quý mà lại chưa kết hôn, đáng
tiếc mỹ nữ như vậy không thể “ăn” vào miệng, bởi vì nếu “ăn” xong thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
Điện thoại kết nối rất nhanh, thanh âm cực kỳ phấn chấn của tiểu tình nhân Thư Dinh truyền tới :
- Hướng Quỳ? anh đã trở về?
- Ừhm, anh đã về.
- Thật tốt quá, hiện tại em muốn gặp anh, anh đang ở đâu?
Giọng điệu của Thư Dĩnh làm cho Hướng Nhật có cảm giác như cách mấy trăm năm chưa gặp
nhau vậy.
- Ở nhà, à... Hiện tại còn một số việc chưa làm xong, buổi tối chúng ta gặp nhau được không?
Hướng Nhật thật sự không có ý định từ chối mà là hiện tại hắn không thể gặp mặt, để con gái ở
nhà một mình hắn cũng lo lắng, hơn nữa Sở Sở mấy nàng mà thấy mình vừa mới trở về lại đi nữa thì
không phải là muốn chết hay sao?
- Ừhm, vậy em chờ anh.
Tuy trong giọng nói có chút thất vọng, nhưng Thư Dĩnh cũng không hỏi tới nam nhân của mình
đang làm cái gì, nàng luôn là một người thấu tình đạt lý.
- Nhớ tắm rửa sạch sẽ chờ anh.
Hướng Nhật he he cười dâm đãng.
- Anh xấu lắm.
- Được rồi, anh cúp máy đây, buổi tối anh sẽ đến nhà đón em.
Cúp điện thoại, Hướng Nhật lại gọi cho Nhâm đại tiểu thư, cô nàng này phỏng chừng cũng nhớ
mình lắm. Mà đối với cặp chân dài đầy "Uy lực" kia, Hướng Nhật cũng nhớ nó vô cùng.
Điện thoại vừa vang lên một lát thì lập tức có kết nối, giọng điệu của Nhâm đại tiểu thư vang
lên lại có chút như oán phụ khuê phòng:
- Sao lại rảnh rỗi có thời gian gọi cho em? Anh không phải ở Hàn Quốc à? Em đã hỏi qua mấy
người Sở Sở.
- Đồ ngốc, anh đã về.
Hôm nay mấy người Sở Sở xin nghỉ không đi học, nói vậy thì Nhâm đại tiểu thư còn chưa biết
mình đã trở về.
Quả nhiên, dường như bị tin tức này làm cho sợ hãi, bên kia Nhâm đại tiểu thư im lặng một lúc
lâu, mới nghĩ một đằng nói một nẻo:
- Trở về thì sao? Hừ, anh sao không ở Hàn Quốc mà chơi thêm vài ngày nữa, em nghe nói mỹ nữ
ở đó rất nhiều.
- Anh nhớ em mà, bà xã, có nhớ anh hay không?
Hướng Nhật biết bản lĩnh ghen của cô nàng này không nhỏ cho nên tuyệt đối không thể tùy ý để
cho nàng tự do phát huy sức tưởng tượng.
- Không nhớ!
Lại là một câu nói không thật lòng.
- Không nhớ? Em sao dám không nhớ anh? Được, buổi chiều anh đến trường sẽ đánh mông em,
xem em còn dám không nhớ ông xã hay không?
Đến trường với Hướng Nhật mà nói đó là nhất định. Bản thân hình như đã rất lâu không xuất
hiện tại trường học. Thứ nhất còn phải đi tra xem Hác đại tiểu thư gần đây có gây thù chuốc oán với
ai tại trường học hay không, Hướng Nhật đối với sự kiện Hác Tiện Văn trúng độc vẫn canh cánh
trong lòng, thứ hai cũng thuận tiện xem xét tình hình gần đây của mỹ nữ lão sư Tống Thu Hằng.
- Anh dám, em sẽ nói cho bác gái biết!
Nghe nam nhân nói muốn đánh mông mình, Nhâm đại tiểu thư đỏ mặt lôi ra đòn sát thủ.
- Bác gái nào? Em nói mẹ của anh?
- Đúng vậy, em có số điện thoại của bác gái, em còn biết bác gái chưa về quê, anh mà dám đánh
em thì em sẽ đi méc cho mà coi.
Nghe giọng điệu hình như rất đắc ý.
- Quân Quân, em càng ngày càng có bản lĩnh à nha?
Nói một câu bằng giọng điệu cổ quái, trong lòng Hướng Nhật cười thầm, cô bé này tưởng làm
như vậy có thể làm cho mình sợ hay sao?
- Hừ!
Đang định nói thêm cái gì nữa thì điện thoại lại truyền đến âm thanh của một người khác:
- Quân Quân, điện thoại của ai thế? Sao gọi lâu như vậy.
- Là của Hướng Quỳ ạ, được rồi, mẹ, con biết rồi mà.
Ngữ khí lại chuyển.
- Hướng Quỳ, không nói chuyện với anh nữa, mẹ em tìm em có việc rồi, buổi chiều tới trường
xem em có thu thập anh hay không!
Trước khi cúp điện thoại, Hướng Nhật rõ ràng nghe được giọng nói của nhạc mẫu tương lai lần
thứ hai vang lên:
- Nếu là Tiểu Hướng thì các con cứ tâm sự tiếp đi.
Chẳng qua Nhâm đại tiểu thư vẫn cúp điện thoại, bản lĩnh của nha đầu này không ngừng tăng lên,
ngay cả lá gan cũng to lên, lại còn muốn hung hăng thu thập chính mình, buổi chiều gặp mặt xem ai
thu thập ai!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 683: Quà Ra Mắt
Cúp điện thoại của Nhâm đại tiểu thư xong, đang suy xét xem còn chưa gọi điện thoại thông báo
cho đại tiểu thư nào hay không thì điện thoại lại vang lên, nhìn qua, là nữ hoàng gọi đến, tuy nhiên
trong lòng sớm đã có chuẩn bị, chẳng qua tốc độ lần này còn thật là nhanh.
- Teru à.
Hướng Nhật cầm điện thoại lên, trong lòng không nén được kích động. Khó trách có câu nói,
hoa nhà không bằng hoa dại, đã ăn trong bát, còn ngó trong nồi, mà chắc chắn nữ hoàng chính là
khối thịt thơm ngon nhất trong nồi, mọi người thấy đến nàng đều phải chảy nước miếng.
- Jack, trở về cũng không báo cho tôi một tiếng, chẳng lẽ đã quên còn một người bạn tốt như tôi
à?
Giọng nói của nữ hoàng luôn tràn ngập sự mị hoặc trong đó.
- Làm sao có thể như vậy? Teru, cô là người bạn quan trọng nhất của tôi, cho dù tôi có quên bản
thân mình cũng sẽ không quên cô được.
Hướng Nhật ngược lại là muốn "Bạn bè quan trọng nhất" biến thành "Bạn gái quan trọng nhất",
chẳng qua nữ hoàng khẳng định sẽ không tin là thật. Từ khi nghe nàng nói muốn để dành lần thứ nhất
của mình cho chồng tương lai thì đã biết rằng nàng chính là một nữ nhân truyền thống bảo thủ, chắc
chắn sẽ không cùng người phụ nữ khác chia sẻ người đàn ông của mình.
- Vậy sao? Thế vì sao vừa rồi lại chỉ gọi điện thoại cho Thư tiểu thư, mà tôi lại không nhận
được cuộc gọi nào?
Nghe giọng nói tràn đầy vị chua.
Nếu như là người khác nghe đến cuộc nói chuyện của hai người, khẳng định sẽ cho rằng hai
người có quan hệ nam nữ thân thiết, bởi vì loại giọng điệu ghen tuông này chỉ dùng giữa tình nhân
với nhau. Chẳng qua hai người tuy đã ái muội đến cấp độ này, nhưng lại thủy chung còn cách một
tầng gì đó.
- Teru, cô nên biết rằng, cô ở cùng một chỗ với Thư Dĩnh, tôi báo cho cô ấy cũng như đã báo
cho cô mà.
Giải thích của Hướng Nhật từ đầu đến cuối đều không có cơ sở chính xác.
- Cho nên cậu mới rút gọn quá trình đó đi?
Nữ hoàng rất không hài lòng, không để Hướng Nhật tiếp tục giải thích, lại hỏi:
- Nếu như Thư tiểu thư không nói cho tôi biết cậu đã trở về thì đến lúc nào cậu mới gọi điện
thoại cho tôi?
Vấn đề này thật không dễ trả lời, bởi vì Hướng Nhật trước giờ không có suy nghĩ qua cái vấn đề
này, hắn biết Thư Dĩnh nhất định sẽ nói cho nữ hoàng, nữ nhân ngốc nghếch này biết mình trở về,
khẳng định sẽ rất vui vẻ đi khoe với người khác, mà nữ hoàng lại vừa khéo ở trong nhà nàng, từ
thời gian nữ hoàng gọi điện thoại đến, cũng có thể nhìn ra Thư Dĩnh hưng phấn đến thế nào.
- Teru, tôi làm người có phải rất thất bại hay không?
Hướng Nhật tự cười khổ, bị nữ hoàng hỏi cho hiện tại không biết nên trả lời làm sao, cũng
không thể trực tiếp nói với nữ hoàng thật ra là mình căn bản không dự định gọi điện thoại cho nàng
hay sao?
- Thật sự rất thất bại, Jack, tôi không thể không nói, một nam nhân mà có hơn hai người bạn gái
thì thực đúng là rất thất bại!
Lời nói của nữ hoàng dường như ám chỉ điều gì đó, tiếp theo lại nói sang chuyện khác:
- Buổi tối có rảnh không?
- Chắc là không rảnh, tôi đã hẹn gặp một người rồi.
Hướng Nhật tiếp tục cười khổ, thật là không đúng lúc, trước đó hắn đã gọi điện thoại hẹn Thư
Dĩnh buổi tối sẽ đến nhà nàng đón nàng.
- Lại là một trong những… bạn gái của cậu?
Giọng nói lần này của nữ hoàng rất bình thường, dường như đã thành thói quen với sự hoa tâm
của nam nhân.
- Chính là Thư Dĩnh.
- Thư tiểu thư?
Giọng điệu của Nữ hoàng hơi dừng lại,
- Vậy thì tôi cũng không quấy nhiễu hai người nữa, chúc hai người buổi tối đi chơi vui vẻ cùng
lãng mạn.
- Cảm ơn!
Như cùng ước định từ trước, hai người lại đồng thời im lặng, qua một lúc, mới nghe nữ hoàng
buồn bã nói:
- Jack, tôi phải trở về.
- Trở về?
Hướng Nhật trong lòng khẩn trương, đương nhiên biết nữ hoàng nói đi về là về đâu, đó là quay
về nước của nàng:
- Cô không phải nói muốn định cư ở Bắc Hải ư?
- Lúc trước tôi cũng định như thế, chẳng qua cậu cũng biết sự tình của tôi có rất nhiều, không có
khả năng tại một nơi nghỉ ngơi trong thời gian dài, trừ phi …
- Trừ phi làm sao?
Hướng Nhật dường như gấp đến độ không cần suy nghĩ liền hỏi, nếu như nữ hoàng rời đi rồi, thì
sẽ không còn một người con gái ngoại quốc nào vừa cao quý, vừa thành thục như nàng cùng hắn
chơi trò ái muội.
- Chỉ đùa mà thôi, Jack, cậu rất quan tâm cho tôi à?
Giọng nói nữ hoàng ở đối diện lại thay đổi, mang theo một chút nghịch ngợm mà hỏi.
- Đương nhiên, chúng ta không phải là bạn tốt hay sao? Chẳng qua cô đùa không buồn cười chút
nào.
Hướng Nhật có chút buồn bực, còn cho là nữ hoàng có thể phải đi thật, ai biết rằng lại chỉ là
một trò đùa mà thôi.
- Được rồi, Jack, tôi biết trò đùa này không hề buồn cười. Nói thật là tôi muốn trở về một
chuyến, em trai của tôi xảy ra chút chuyện.
Cuối cùng Nữ hoàng cũng nói thật.
- Có cần tôi giúp gì không?
Hướng Nhật giọng điệu thả lỏng, thì ra chỉ là trở về một chuyến, chứ không phải vĩnh viễn sẽ
không trở lại, như vậy là tốt.
- Không cần, Jack, cậu đã từng giúp tôi quá nhiều lần rồi, nếu giúp tiếp thì tôi thật không biết
nên làm sao báo đáp cho cậu. Tôi biết nước các câu có câu là ‘lấy thân báo đáp’, cậu sẽ không
phải là muốn tôi làm như vậy chứ?
Có thể nghe ra được trong câu nói này của nữ hoàng có phần nửa đùa nửa thật, trong lúc nói
chuyện thì thanh âm của nàng luôn tràn đầy ý cười.
- Teru, chúng ta là bạn bè tốt, giúp bạn bè khi có việc thì không mong báo đáp.
Hướng Nhật cảm giác có chút đáng tiếc, nếu có thể lấy thân báo đáp chính là tốt nhất, đáng tiếc
chỉ là tưởng tượng mà thôi.
- Đúng rồi, lúc cô đi nhớ gọi điện thoại cho tôi, tôi sẽ tiễn nàng đi.
- Ừhm.
Nữ hoàng nhẹ ừhm một tiếng đáp ứng, tiếp theo lại im lặng, đến khi Hướng Nhật cho là đối
phương đã cúp điện thoại, thanh âm nữ hoàng mới truyền tới:
- Jack, trước khi tôi đi, cậu có thể làm bạn trai trong một giờ của tôi thêm một lần nữa được
không? Đương nhiên cậu có thể làm gì với tôi cũng được …
Làm gì cũng được? Hướng Nhật lập tức ngây ngốc, nữ hoàng nói câu này là có ý tứ gì? Làm gì
cũng được? Kể cả lần đầu tiên của nàng? Đối với yêu cầu này, Hướng Nhật căn bản không thể tìm
được lý do để từ chối, mà cũng không thể từ chối được.
Cùng nữ hoàng nói chuyện điện thoại xong, tâm tình Hướng Nhật không khỏi có chút nặng nề, nữ
hoàng nói làm gì cũng được đương nhiên khiến cho hắn kích động, chẳng qua đây cũng đại biểu cho
một tin xấu, nữ hoàng hình như tính toán thực sự muốn rời khỏi Bắc Hải, mà lại là vĩnh viễn không
quay lại.
Đang lúc suy nghĩ, con gái Tiểu Ái nhảy nhảy nhót nhót chạy vào trong phòng bếp, dùng tay vẽ
một cái vòng tròn rất to:
- Chú, các cô đã trở về rồi, còn mua rất nhiều đồ.
- Có phải là mua cho cháu ăn không? Quỷ tham ăn.
Hướng Nhật xoa xoa đầu con gái, đem ý nghĩ nữ hoàng muốn rời khỏi ném qua một bên, một tay
dắt nàng ra khỏi phòng bếp.
Trong phòng khách, Sở Sở mấy nàng đã toàn bộ trở về, Hướng mẫu đương nhiên cũng trở về,
chẳng qua đồ vật họ mua không thể gọi là nhiều bình thường, Hướng Nhật đã có tâm lý chuẩn bị
những cũng phải kinh hãi, cảm thấy sự miêu tả vừa rồi của con gái vẫn còn hơi khiêm tốn.
Toàn bộ phòng khách, từ trên mặt đất đến sofa, từ sofa đến trà kỉ, chất đầy túi lớn túi nhỏ, nào là
rượu quý, thuốc lá nổi tiếng, trà ngon, nhiều nhất chính là các túi đựng các loại quần áo nổi tiếng.
Mua nhiều quần áo thế kia, Hướng Nhật còn có thể giải thích, tất cả đều là để mặc, phàm là phụ
nữ khi dạo phố mua sắm, cho dù là vật tạm thời chưa dùng được, thì cũng sẽ vung tay ra mua.
Nhưng mà, thuốc lá, rượu, trà các loại, thật không rõ ràng mấy nữ nhân đi mua những thứ này
làm gì?
- Mọi người mua nhiều rượu với thuốc là như thế này làm gì? Hình như không cần dùng thì
phải?
Hướng Nhật có chút nói không thành lời mà đi qua, hắn không nghiện thuốc lá, đối với rượu tuy
có thích, nhưng mà lần này thực sự mua quá nhiều, đoán chừng cũng đủ cho hắn một mình uống cả
một tháng, mà mấy người Sở Sở lại không thể uống rượu trắng.
Hướng mẫu bên cạnh lập tức kéo tay hắn, đem hắn kéo ra mấy bước, đầu tiên trừng mắt với hắn
một cái:
- Mua nhiều thế này thì làm sao, cũng không phải mua cho con.
- Vậy những thứ kia là mua cho ai?
Hướng Nhật chỉ vào rất nhiều thuốc lá với rượu trên đất, trong lòng càng thêm mờ mịt, nếu như
không phải mua cho mình, chẳng lẽ mua xong rồi để ở đó cho hỏng à.
Hướng mẫu trên mặt thần bí nói:
- Con quên rồi à, lần trước cùng mẹ nói rồi còn gì, chờ khi con về thì phải tìm thời gian đi gặp
mặt bố mẹ Tiểu Uyển hay sao, những thứ này đều làm lễ vật mang đi.
- …Lễ vật?
Hướng Nhật không phải ngạc nhiên ở chỗ những vật vừa mua thành "Quà ra mắt", hoặc càng
chính xác hơn là "Sính lễ", mà là hắn căn bản không có chuẩn bị tốt, Hướng mẫu lại nhắc đến
chuyện cũ, làm hắn trong chốc lát có chút chịu không được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 684: "Khẩu Vị Đậm"
Ăn xong cơm trưa, Hướng Nhật đưa con gái đi đến trường, sau đó lại gọi điện cho Hác Tiện
Văn, biết được nàng đã tốt hơn rất nhiều, đã có thể tự mình cử động liền dặn nàng chiếu cố tốt cho
bản thân. Sau đó, Hướng Nhật cũng chuyển thân đến trường.
Bởi vì muốn đưa con gái đến trường, nên đi trước Sở Sở mấy nàng một lúc, khi đến trường học,
Hướng Nhật trực tiếp đi đến phòng làm việc của chủ nhiệm lớp.
Thứ nhất là vì đã đi xa mấy ngày, giờ trở về cần phải báo cáo cho chủ nhiệm lớp một tiếng. Thứ
hai là vì hắn biết bình thường thì lúc này Nhâm đại tiểu thư sẽ ở đó.
Trước gõ gõ cửa rồi Hướng Nhật mới đẩy cửa mà vào, tuy là trải qua sự kiện Hướng mẫu lần
trước đến trường gặp mặt, chủ nhiệm lớp Trần Tiểu Phân cũng đã chính thức trở thành mẹ vợ, quan
hệ đã tiếng một bước lớn, nhưng lẽ phép lịch sự vẫn là cần phải có.
Chẳng qua làm Hướng Nhật ngoài ý là mẹ vợ không có ở trong phòng làm việc, mà Nhâm đại
tiểu thư lại đang ngồi viết cái gì đó ở trước bàn làm việc của mẹ nàng, dường như rất chăm chú,
ngay cả Hướng Nhật đẩy cửa vào cũng không phát hiện, hoặc là có phát hiện nhưng là lại xem
Hướng Nhật trở thành mẹ nàng nên cũng cho là không sao cả, vẫn như cũ chăm chú làm chuyện của
mình.
Hướng Nhật bị gợi lên lòng hiếu kỳ, không rõ nha đầu này làm gì mà chăm chú như vậy, liền nhẹ
nhàng bước đi, lách người đến phía sau Nhâm đại tiểu thư.
Nha đầu này lại không hề có cảm giác gì, Hướng Nhật lòng hiếu kỳ càng tăng, liền ngó đầu nhìn
qua.
Chỉ thấy Nhâm đại tiểu thư đang viết cái gì đó lên quyển vở trông giống như nhật ký, đã viết
được một đoạn trên trăm chữ. Hướng Nhật xem từ đầu, quả nhiên là nhật ký, chẳng qua nói thật, nha
đầu này viết văn không ra gì, y như là học sinh tiểu học làm tập làm văn vậy.
"Hôm nay tên vô lại kia gọi điện thoại cho mình, nói hắn đã trở về rồi, mình rất vui. Nhưng có
một chuyện làm mình rất bực, lúc hắn trở về cũng không gọi điện thoại cho mình đến đón. Khẳng
định là gọi cho mấy nàng Sở Sở, bảo các nàng đến đón, khó trách Sở Sở các nàng hôm nay đều xin
nghỉ. Hừ, nếu mình mà nhìn thấy tên vô lại kia, nhất định phải cắn hắn một miếng thật đau, không
như vậy thì sao có thể bớt sự tức giận trong lòng?"
Đến chỗ này còn chưa hết, nhưng Hướng Nhật cảm giác cũng không cần nhìn tiếp nữa, bởi vì
phía sau chắc chắn là nha đầu này nghĩ muốn “thu thập” chính mình như thế nào.
Trong lòng he he cười, Hướng Nhật vươn ra hai tay, đo sẵn khoảng cách, xác định có thể có thể
ôm chặt Nhâm đại tiểu thư, liền đột nhiên hạ thủ, từ phía sau ôm trọn cả người nàng.
“A!”
Đột nhiên bị người ôm chặt từ phía sau, Nhâm Quân bị dọa hét lên chói tai, theo bản năng liền
dãy dụa thoát ra.
- Quân Quân, là anh.
Hướng Nhật cúi đầu ghé vào bên tai nàng nói một câu.
Nhâm đại tiểu thư thân thể nháy mắt mềm nhũn ra, miệng thở gấp, bởi vì nàng cảm thấy tay của
nam nhân không có quy củ, đang di chuyển ở một số bộ vị mẫn cảm của nàng:
- Hỗn đản, sao anh lại hù em.
- Vậy sao? Đang làm cái gì vậy, sao lại chăm chú thế?
Hướng Nhật cười he he, giả vờ cúi đầu nhìn xem nàng viết cái gì.
Nghe hắn nhắc nhở, Nhâm Quân mới ý thức được đồ vật bí mật của mình, nhanh chóng vươn tay
gấp nhật ký lại, lại quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân:
- Viết nhật ký đó, mau khai ra, vừa vặn có phải anh nhìn lén hay không?
- Thề với trời, tuyệt đối không có.
Hướng Nhật một tay chỉ trời, tay kia còn không quên làm loạn.
- Còn dám nói không có, nhất định là anh đã nhìn lén.
Nhâm đại tiểu thư một tay đẩy tay của nam nhân đang sờ loạn trên người mình ra, từ trên ghế
đứng lên, ưu thế thân cao làm cho nàng có thể dễ dàng nhìn thẳng vào mặt nam nhân:
- Nói xem anh đã thấy được bao nhiêu, đừng có nói là anh chưa xem qua, tới đã lâu như vậy
cũng không phát ra thanh âm nào, khẳng định là nhìn lén. Anh nhanh nói cho em biết đã nhìn được
bao nhiêu, nếu như dám gạt em thì em sẽ cho anh biết răng nanh của em sắc nhọn ra làm sao.
Nói xong liền nhe răng, y như một chú cún con đang nổi giận.
- Không có mà, anh thật không nhìn thấy gì hết, mà cho dù có thấy đi chăng nữa thì em cũng
không cần phải dùng răng nanh để trả thù anh như vậy chứ?
Hướng Nhật giả vờ cười khổ nói.
- Có nói hay không!
Nhâm Quân không thể tin nam nhân sẽ thành thật như vậy, thấy mình đang viết nhật ký mà không
nhìn lén thì đúng là heo nái cũng biết leo cây.
- Thật sự không thấy gì hết.
Hướng Nhật đưa hai tay lên làm ra vẻ bất đắc dĩ, thừa nhận cũng không đáng sợ, hơn nữa việc
bị cắn cũng không đau, nhưng hắn sợ răng nanh của Nhâm đại tiểu thư sẽ bị gãy hết. Không đợi nàng
tiếp tục nổi giận, Hướng Nhật lập tức tóm lấy hai tay nàng hỏi:
- Mẹ em đâu?
- Ra ngoài mua bữa trưa cho ta. Này, anh đừng có nghĩ chuyển sang chủ đề khác...
- Em còn chưa ăn cơm?
Hướng Nhật tiếp tục giả ngu.
- Anh nghĩ rằng em với anh giống nhau sao, mỗi ngày đều có người ở nhà nấu cơm chờ anh về
ăn hay sao?
Trong giọng nói cũng không phải không có ý ghen tỵ, nhưng Nhâm Quân cũng đã bị nam nhân
pha trò làm giảm không ít khí giận rồi, nghĩ lại cho dù hắn nhìn thấy nhật ký của mình thì sao? Hừ,
không chừng càng tốt ấy chứ, để cho gia hỏa này biết rằng oán niệm của mình rốt cục lớn đến đâu.
Hướng Nhật cười ngây ngô, từ lúc nhìn thấy nhật ký cũng đã biết nàng ghen tuông lớn đến độ
nào:
- Quân Quân, chúng mình hình như lâu rồi không có thân mật thì phải?
- Hỗn đản, lại nghĩ muốn làm chuyện xấu.
Nhâm Quân hơi đỏ mặt, chỉ biết rằng gia hỏa này chưa nói ba câu thì đã chuyển tới cái đề tài
kia, nhất là tình huống lúc này ở trong phòng làm việc lại chỉ có một mình mình.
- Dù sao thì mẹ của em cũng là mẹ vợ của anh lúc này không có ở đây, không bằng chúng
mình…
Hướng Nhật còn chưa nói xong, đúng lúc Nhâm đại tiểu thư có dự cảm không hay định trốn ra,
liền ôm chặt lấy nàng, đem nàng đặt lên bàn làm việc.
Cũng may trên bàn làm việc không có vật gì, nếu không khẳng định sẽ làm nàng đau.
Nhìn thấy Nhâm đại tiểu thư nằm ở trên bàn công tác đang ngượng ngùng giãy dụa, Hướng Nhật
càng thêm hưng phấn, đôi tay duỗi ra, đặt lên trên bộ ngực càng ngày càng đầy đặn của Nhâm đại
tiểu thư, tiếp theo cả cái đầu cũng rúc vào trong đó mà dụi lấy dụi để, hơi ấm thân thể hòa quyện
vào nhau.
Hai người một hồi cuồng nhiệt, cũng không nghĩ đến đúng lúc then chốt, cửa phòng làm việc lại
bị người khác mở ra. Người bước vào thấy đến một màn này náo nhiệt, suýt chút nữa làm rớt hết đồ
đang cầm trong tay.
- Quân Quân, Tiểu Hướng?
Người đẩy của vào chính là chủ nhân của phòng làm việc này, Trần Tiểu Phân, chỉ là đi ra ngoài
mua cơm trưa mà thôi, lúc trở về thì trong phòng lại đã biến dạng, con gái lại đang cùng con rể ở
trên bàn làm việc của mình làm cái việc vô cùng xấu hổ kia.
Trần Tiểu Phân âm thầm cảm thán mình trở về không đúng lúc, đồng thời đối với hai đứa nhỏ
cũng có chút không hài lòng, nhìn hai người hoảng hốt đứng lên, đặt cơm trưa lên bàn làm việc, lúc
này mới nói:
- Hai đứa này, cũng không nhìn xem hiện tại là lúc nào, vạn nhất có người khác đến thì làm sao?
Sau này để cho ta làm sao có thể đối mặt với những thày cô giáo khác đây?
Tại phòng làm việc của chính mình mà bị người bắt gặp con gái mình đang cùng học sinh “Trộm
tình”, việc này mà truyền ra ngoài thì Trần Tiểu Phân e rằng không còn mặt mũi mà gặp người khác.
- Mẹ!
Nhâm Quân trên mặt lúng túng, hung hăng trừng mắt liếc nhìn nam nhân bên cạnh, bộ răng trắng
chỉnh tề nhe ra, ẩn chưa sự sắc bén khiến người khác cũng sợ hãi. Trong lúc này, nàng hận không thể
cắn chết cái tên người xấu này.
Hướng Nhật cũng cảm giác có chút xấu hổ vô cùng, mặc dù cũng không phải là lần đầu tiên cũng
Nhâm đại tiểu thư thân mật bị mẹ vợ tương lai bắt gặp, chẳng qua là lúc trước cùng lắm thì cũng chỉ
là ôm ấp với hôn môi, nhưng mà loại tư thế vừa nãy của chính mình thì thật đúng là "Khẩu vị đậm".
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 685: Nữ Sinh Đeo Kính
- Về lúc nào vậy Tiểu Hướng?
Nhìn hai cô cậu đã xấu hổ không dám nói lời nào, Trần Tiểu Phân cũng không tiếp tục tránh
mắng về chuyện vừa rồi.
- Về từ hôm qua mẹ ạ.
Lần trước ở trước mặt mẹ vợ tương lai trêu Nhâm đại tiểu thư, bảo nàng gọi Hướng mẫu là
"mẹ", lúc này Hướng Nhật cũng không thể gọi "bác gái" hoặc là "cô Trần", hai cách gọi này đều
không thích hợp.
- Ai là mẹ của anh!
Nhâm Quân ở bên cạnh xấu hổ gắt, chẳng qua trong lòng lại ngọt ngào hơn cả sự xấu hổ, một
tiếng gọi "mẹ" làm nàng cảm thấy còn ngọt hơn cả ăn mật.
- Quân Quân, hiện tại Tiểu Hướng cũng nên gọi mẹ rồi.
Trần Tiểu Phân cười đến híp cả mắt, lần trước mẹ Tiểu Hướng đã tự mình đến nhà thăm rồi, hai
nhà xem như đã thống nhất, chờ sau khi tốt nghiệp sẽ kết hôn.
- Hai người đều khi dễ con!
Nhâm Quân bĩu môi, hung dữ trừng mắt với nam nhân đang cười đắc ý bên cạnh,
- Không cho cười!
- Quân Quân, con quá đáng rồi đấy, sau này không được nói với Tiểu Hướng như vậy nữa, có
nghe không, lớn tướng như thế rồi còn không biết lễ phép.
Trần Tiểu Phân trách mắng con gái, lại quay sang Hướng Nhật, giọng nói liền hòa hoãn xuống:
- Đúng rồi Tiểu Hướng, mẹ con về chưa?
- Còn chưa ạ, mẹ con đại khái muốn vài ngày nữa mới về.
Hướng Nhật trong lòng cười khổ, bà mà không gặp được cha mẹ của nữ cảnh quan thì sẽ chưa
chịu về đâu, xem ra nên sớm định ra một ngày hẹn thì tốt hơn.
- A, khi nào rảnh con đưa mẹ con qua nhà ăn một bữa cơm, ba Quân Quân cũng muốn gặp bà
thông gia, không thì buổi tối nay được không?
Trần Tiểu Phân nhân cơ hội đưa ra lời mời.
- Buổi tối à, buổi tối mẹ con muốn đi gặp một người bạn cũ, trưa ngày mai được không?
Hướng Nhật đương nhiên không thể nói thật, buổi tối hắn đã hẹn gặp Thư Dĩnh rồi.
- Vậy được, cứ quyết định vậy đi.
Trần Tiểu Phân cũng không kiên trì, cầm hộp cơm ở trên bàn làm việc và đưa một phần cho
Hướng Nhật:
- Tiểu Hướng, lại đây ăn đi.
- Không, con đã ăn rồi, mẹ cùng Quân Quân ăn đi.
Hướng Nhật vội vàng từ chối, vừa rồi ăn còn rất no, bây giờ đâu thể ăn được nữa?
Trần Tiểu Phân cũng không khách sáo nữa, nghiêng mắt nhìn con gái bên cạnh:
- Quân Quân, con và Tiểu Hướng ra ngoài chơi đi.
- Mẹ, con còn chưa ăn cơm mà.
Nhâm Quân trừng mắt, vẻ mặt khó tin nhìn mẹ mình, cứ giống như lần đầu tiên quen biết vậy.
- Ăn cái gì, mẹ để phần cho con, chút nữa con về ăn có sao đâu. - Trần Tiểu Phân nghiêm mặt.
Nhâm Quân không khỏi trợn trắng mắt, cuối cùng ai mới là người mẹ sinh đây? Có phải mẹ
muốn con gái mình đói chết mới cam tâm ư? Những lời này chỉ dám nói trong lòng, nếu thật nói ra
chắc chắn sẽ tránh không khỏi bị mắng một trận. Nỗi uất ức trong lòng không khỏi trút hết lên người
nam nhân bên cạnh:
- Nghe thấy chưa, mẹ em bảo em đi cùng anh ra ngoài kìa, sao còn đứng đực ra đó vậy, còn
không đi!
Nói hết câu, lại sợ bị mẹ mắng tiếp nên tự mình chạy ra cửa trước.
Hướng Nhật biết rằng cô nàng lấy mình ra mà trút giận, cũng không để ý, ai bảo mình cướp đi
sự yêu thương vốn thuộc về nàng chứ? Chào Trần Tiểu Phân một tiếng rồi mới định đi ra ngoải.
Hai người còn chưa đi tới cửa thì sau lưng đã truyền tới tiếng dặn dò, mà càng nhiều là lời
khuyên của Trần Tiểu Phân:
- Tiểu Hướng này, bây giờ các con còn đang là sinh viên, có một số việc cần phải điều độ.
Hướng Nhật hơi khựng người lại, đoán chừng mẹ vợ đại nhân nói hắn và Nhâm Quân vừa rồi
chơi có hơi phóng túng, trên mặt có hơi xấu hổ. Nhâm Quân thì càng thẹn thùng hơn, hai người đều
dừng bước, tiếp đó rất nhanh trốn ra khỏi phòng.
- Đều do anh hại!
Vừa ra khỏi phòng, Nhâm Quân hung ác véo lên hông nam nhân một cái.
Hướng Nhật "đau" đến độ rít lên:
- Này, em nói vậy là không đúng rồi? Vừa rồi nếu em không phản kháng để anh hôn, chúng ta
sớm đã xong việc rồi, cũng không thể bị mẹ đến bắt quả tang mà.
- Ý của anh là hết thảy đều do lỗi của em?
Nhâm Quân mặt đầy tức giận, nàng còn không hiểu rõ nam nhân này sao? Nếu mình ngay cả phản
kháng cho có cũng không, có trời mới biết người này sẽ còn làm ra chuyện gì tiếp.
- Quân Quân, ý anh không phải vậy, ý của anh là. . .chuyện này chỉ trách anh.
Thấy Nhâm đại tiểu thư mắt lạnh lùng nhìn mình, còn có xu thế sắp bạo phát, Hướng Nhật vội
đổi giọng.
- Coi như anh biết sửa lại nhanh, nếu không anh chết chắc!
Nhâm Quân hừ một tiếng, rồi nhìn quanh hai bên, phát hiện hành lang không có người, lúc này
kéo lấy một tay nam nhân hỏi:
- Bây giờ chúng ta đi đâu?
- Ăn cơm trước đã, rồi tính sau.
Hướng Nhật nói.
- Ăn cơm? Ngươi không phải đã ăn cơm rồi ư?
Nhâm Quân vẫn còn chưa kịp hiểu ra.
- Sao em ngốc vậy? Đúng là anh đã ăn rồi, nhưng em còn chưa ăn mà! Em không phải nghĩ mẹ
sẽ để phần cơm cho em thật đấy chứ? Lúc đó đã nguội rồi.
Hướng Nhật có hơi buồn bực nhìn Nhâm đại tiểu thư, trước khi đi ra, hắn cũng định là sẽ mời
Nhâm Quân ăn một bữa ngon lành, mẹ vợ tương lai mặc dù nói sẽ để dành phần cơm cho nàng,
nhưng mình cũng không thể để nàng ăn cơm thừa được mà?
- Nói em ngốc? Anh không muốn sống hả? Có điều thấy anh vì suy nghĩ cho em nên lần này tha
cho anh một mạng.
Rõ ràng ý cười trong mắt đã lan đến mang tai, miệng thì lại vẫn nói không bỏ qua.
Hướng Nhật biết nha đầu này là loại miệng cứng nhưng lòng mềm, hắn giãy khỏi cánh tay của
nàng đang nắm lấy mình, ngay lúc Nhâm đại tiểu thư còn không hiểu ra sao và chuẩn bị tức giận thì
lại lập tức chuyển thành ôm lấy eo nàng:
- Anh thích như vậy.
- Hừ!
Nhâm Quân lạnh lùng liếc hắn một cái, biết người này làm như vậy để dễ chiếm tiện nghi của
mình, nàng vội vươn ra một tay nắm lấy cánh tay của hắn đang ôm eo mình, để đề phòng cánh tay
này không nghe lời mà trượt xuống dưới.
Hướng Nhật có hơi bó tay lắc đầu, đã là vợ chồng cả rồi, cô nàng này sao còn tính toán chi li
như vậy. Bởi vì thấp hơn mười cm, hai người ôm nhau rõ ràng có vẻ không cân đối, song Hướng
Nhật cũng chưa có loại giác ngộ này, vẫn ôm lấy eo của Nhâm đại tiểu thư ngênh ngang đi tới.
Đi qua góc hành lang, một bóng người đột nhiên bước nhanh tới, thiếu chút nữa đã va vào hai
người, nếu không phải Hướng Nhật dừng lại kịp thời, đoán chừng va chạm đã không thể tránh khỏi.
Nhâm Quân trước tiên giãy ra khỏi nam nhân đang ôm, động tác có hơi hoảng loạn, dù sao cũng
có người ngoài ở đây, da mặt nàng cũng không dày. Chẳng qua khi nhìn rõ người vừa tới, nét bối rối
trên mặt Nhâm Quân lập tức biến mất rồi chuyển thành kinh ngạc:
- Tang Âm?
- Xin lỗi.
Người mà thiếu chút nữa đã va vào hai người chính là nữ sinh đeo mắt kính dày cộm, tóc tết
thành hai bím, thoạt nhìn giống như mấy cô gái quê mùa đi ra từ trong film hoạt hình vậy.
Hướng Nhật cũng nhận ra đối phương, đó là cô nữ sinh lúc mình tham gia cuộc thi đọc diễn cảm
tiếng Anh theo yêu cầu của trường học, khi đến phòng ngữ âm của khoa Anh ngữ để luyện tập có
gặp phải, lúc trước bởi vì tên của cô này này rất đặc biệt cho nên còn nhớ kỹ.
Tuy nhiên nữ sinh đeo kính hình như không nhận ra hai người, xin lỗi một tiếng rồi lại cúi đầu
vội vã đi ngay.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 686: Theo Đuôi
- Em làm sao vậy?
Hướng Nhật phát hiện Nhâm đại tiểu thư một mực nhìn theo bóng lưng nữ sinh đeo kính đang
rời đi, không khỏi có chút tò mò hỏi.
- Hướng Quỳ, cùng đi theo xem sao.
Vẻ mặt Nhâm đại tiểu thư rất nghiêm túc, đây là lần đầu tiên Hướng Nhật thấy Nhâm đại tiểu thư
lộ ra vẻ mặt nghiêm túc như vậy.
- Không phải chứ? Người ta chỉ là vô ý đụng vào em, cũng không đến mức em phải đuổi theo
người ta chứ?
Hướng Nhật hiển nhiên đã hiểu lầm ý của Nhâm đại tiểu thư.
- Nói bậy bạ cái gì đó! Em có cảm giác là nàng khả năng đã xảy ra chuyện gì đó, chúng ta đi
theo nhìn một chút.
Nhâm Quân trừng mắt nhìn nam nhân, con người này luôn nghĩ mọi việc theo hướng xấu xa.
- Nàng với em có quan hệ rất tốt sao?
Hướng Nhật cũng biết rằng mình đã hiểu lầm Nhâm đại tiểu thư.
- Cũng xem như là rất tốt. Nàng là học sinh mà mẹ em coi trọng nhất, cũng là đối tượng trước
đây mẹ em lấy ra để đả kích em.
Nhâm Quân vừa nói chuyện, nhưng trong giọng nói hơi có chút tức giận.
- Làm sao nghe lại có vị chua như vậy nhỉ?
Hướng Nhật trêu chọc.
Phương thức châm biếm "Chỉ dâu mắng hòe" đổi lại chính là những cái cấu véo ôn nhu của
Nhâm đại tiểu thư, hung hăng trừng mắt với hắn:
- Anh mà còn như vậy thì em sẽ không để ý đến anh nữa!
- Được rồi mà, coi như cái gì anh cũng chưa từng nói, đi nhanh đi, nếu còn không đi thì phỏng
chừng rất nhanh sẽ không thấy nàng ta nữa đâu.
Hướng Nhật chỉ về hướng nữ sinh đeo kính đang càng chạy càng xa.
Nhâm Quân cũng không tiếp tục gây sự với nam nhân, đuổi theo trước.
Hướng Nhật sợ nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tự nhiên cũng chỉ có thể đi theo. Xem ra kế
hoạch trước giờ học gặp mỹ nữ lão sư Tống Thu Hằng chỉ có thể tan vỡ.
Hai người theo sau nữ sinh đeo kính giữ cự ly khoảng 7-8 mét, mà nữ sinh đeo kính ở phía
trước hình như thật sự có việc gì gấp, càng chạy càng nhanh, căn bản không để ý phía sau có người
bám theo.
- Em đoán xem nàng đã xảy ra chuyện gì?
Ngay cả Hướng Nhật cũng thấy có gì không thích hợp, mặc dù chỉ còn một chút thời gian nữa là
vào học, nhưng mà phương hướng nữ sinh đeo kính rời đi lại là ra ngoài trường. Theo lý thuyết,
một học sinh có hình tượng mọt sách như nàng thì từ nhỏ đến giờ chắc cũng chưa từng cúp tiết mấy
lần, có khi còn đến lớp sớm hơn nửa tiếng, thậm chí một tiếng ấy chứ. Tuy nhiên lúc này lại vội vã
rời khỏi trường học, không xảy ra chuyện gì mới là lạ.
- Em sao mà biết được?
Nhâm Quân có chút khó chịu liếc mắt nhìn nam nhân, tiếp theo trong giọng nói lại mang theo
một tia hâm mộ:
- Anh đừng thấy Tang Âm ăn mặc bình thường, thật ra nhà nàng rất giàu. Anh có biết không? Nhà
nàng ở trong khu biệt thự Chân Long đấy.
- Khu biệt thự Chân Long?
Hướng Nhật trong lòng cũng phải kinh ngạc, hoàn toàn không nhìn ra điều này, nếu như Nhâm
đại tiểu thư không nói cho hắn biết thì hắn đúng thật chỉ coi đối phương là một học sinh có gia cảnh
bình thường.
- Làm sao mà em biết được?
Hướng Nhật rất tò mò Nhâm đại tiểu thư làm thế nào mà biết chuyện này, nhìn nữ sinh đeo kính
ăn mặc quần áo như vậy, chắc chắn là không muốn để cho người khác biết xuất thân của nàng, mà
Nhâm đại tiểu thư làm sao lại rõ ràng như thế?
Nói đến việc này, Nhâm Quân có chút đắc ý:
- Có lần nàng bị rơi đồ trong trường học, mẹ em nhặt được, liền bảo em mang trả lại cho nàng.
Lúc đến nhà nàng ấy, em thật sự không thể tin nổi, nhà không chỉ to đến mức dọa người, hơn nữa
còn vô cùng đẹp. Em còn nghĩ nếu như có một ngày em cũng có thể ở trong đó thì thật là tốt biết
bao.
Nói đến câu cuối, trong đôi mắt cũng hiện lên vô số ngôi sao nhỏ.
- Nếu thích như vậy, ngày mai anh mua cho em một căn?
Hướng Nhật cũng nghĩ muốn tặng, nhìn thấy bộ dáng khát khao của Nhâm đại tiểu thư, vì người
con gái mình yêu mến, không có lý do nào mà ngay cả một căn nhà cũng keo kiệt? Huống chi mới
lấy được khoản phí từ chỗ Tinh Tinh, cho dù tại khu biệt thự Chân Long mua tám, mười căn cũng
không thành vấn đề.
- Thật sao?
Mắt Nhâm Quân sáng lên, nàng biết nam nhân là một người có tiền, không nói đến chuyện trước
đây tiện tay ủng hộ 1 triệu cho đội bóng rổ, nàng còn từng cùng nam nhân đi tham gia bữa tiệc sinh
nhật của nữ hoàng kinh doanh Tô Úc, biết nữ thần kinh doanh tiếng tăm lừng lẫy cũng là cấp dưới
của nam nhân, mua một căn nhà tại khu biệt thự Chân Long quả thật cũng chả đáng là gì. Tuy trong
lòng rất ngọt ngào, nhưng nhớ tới điều gì đó, tia sáng trong mắt lại dần dần mờ đi:
- Cho dù anh mua cho em, mẹ em cũng sẽ không đồng ý.
- Vì sao?
Hướng Nhật có chút khó hiểu, tặng một căn nhà, tại sao mẹ vợ tương lai lại không nhận?
- Mẹ em thường nói phải biết tự lực cánh sinh, không thể dựa vào nam nhân nuôi được. Bà cũng
nói với em là anh thường xuyên ra nước ngoài, khẳng định trong nhà rất giàu có, bảo em không
được tùy tiện nhận tiền của anh.
Nhâm Quân hiểu, kỳ thực, tiền này nhận hay không nhận đối với nam nhân cũng không đáng kể
gì, hơn nữa, nàng cũng không phải là người thích đi mua sắm, chỉ là cho rằng, bản thân đã có chồng
thì vì sao còn không thể nhận tiền của chồng, điều này cũng quá bình thường mà? Trong lòng đối
với việc quản lý nghiêm ngặt của mẹ, Nhâm Quân vẫn luôn có chút ý nghĩ chống lại.
- Không phải chứ? Mẹ anh thật sự nói như vậy sao?
Hướng Nhật có chút nói không thành lời, thật không ngờ mẹ vợ tương lai lại quản giáo nghiêm
đến như vậy.
Nhâm đại tiểu thư liếc xéo hắn một cái, cái câu "Mẹ anh" hiển nhiên đã kích thích nàng.
- Quân Quân, em không nói đến chuyện này thì anh cũng quên mất. Tiền tiêu vặt hàng tháng của
em chắc cũng không nhiều lắm phải không?
Hướng Nhật nhìn ra được, Nhâm Quân mặc dù ăn mặc theo mode mới, nhưng hầu hết quần áo
mặc trên người đều chỉ là loại bình thường, hàng hiệu hầu như chưa từng thấy qua, chỉ là bản thân
nàng chính là một người mẫu, mặc cái gì nhìn cũng đẹp.
- Hỏi cái này làm gì, muốn cho em tiền tiên vặt à?
Nhâm Quân giả vờ liếc nhìn hắn một cái, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra vẻ mong chờ, chứng tỏ
trong lòng đang rất kích động.
- Để anh chuyển cho em 100 triệu làm tiền tiêu vặt.
Hướng Nhật từ trước đến nay chưa bao giờ keo kiệt đối với nữ nhân của mình, huống hồ, chính
hắn cũng muốn khoe khoang một chút.
- 100 triệu?
Nhâm Quân bị con số trên trời này làm cho sợ hãi, mặc dù đáy lòng có chút chờ mong nam nhân
cho nàng tiền tiêu vặt, nhưng mà con số này thật sự quá lớn, trong thời gian ngắn thật khó có thể tiếp
thụ được.
- Không thích à?
Hướng Nhật nhíu lông mày.
- Thích! Nhưng mà nếu bị mẹ em biết thì bà sẽ giết em mất.
Nhâm Quân đã từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, khó khăn nuốt ngụm nước bọt, 100 triệu đối với
nàng mê hoặc tuyệt đối không đơn giản giống như 1 triệu.
- Vừa mới nói em ngốc, không nghĩ rằng em lại thực sự ngốc như vậy. Yên tâm đi, chỉ cần em
không nói, anh không nói, mẹ làm sao mà biết được?
Hướng Nhật lộ ra vẻ mặt như đang dụ dỗ một chú cừu non lạc bầy.
Nhâm Quân cuối cùng cũng không chịu nổi sự mê hoặc lớn như vậy, đôi mắt sáng rực lên:
- Vậy thì được, nhưng mà anh có thật cho em 100 triệu hay không? Em sợ nhiều tiền như thế
không dám mang theo thẻ tín dụng đi ra ngoài, chẳng may rớt mất thì làm thế nào?
- Ngốc, không nói mật mã cho người khác, chẳng nhẽ còn có người có thể lấy tiền từ trong đó
ra? Chẳng nhẽ em không biết đi báo mất thẻ hay sao?
Hướng Nhật có chút không biết nói gì, bỗng nhiên khóe mắt thoáng nhìn thấy cái gì đó, thấy
Nhâm Quân còn muốn nói nữa, liền vội vã làm một thủ thế đừng có lên tiếng,
- Suỵt, em xem kìa.
Nhâm Quân lập tức ngừng nói, nhìn theo hướng ngón tay nam nhân, thì ra trong lúc hai người
không để ý đã đuổi theo nữ sinh đeo kính ra khỏi cổng trường, dừng lại trước cổng trường là một
chiếc Mercedes-Benz. Nữ sinh đeo kính đứng bên cạnh chiếc Mercedes-Benz, cửa xe mở ra, hai
người trông như bảo tiêu đột nhiên từ trên xe đi xuống, một tay kéo nàng vào trong xe.
- Làm sao bây giờ?
Nhìn chiếc xe Mercedes-Benz nổ máy rời đi, Nhâm Quân trợn tròn mắt, hai chân làm sao có thể
đuổi theo được bốn bánh?
- Em quay lại đi học đi, anh sẽ đuổi theo.
Hướng Nhật có lý do phải đuổi theo, bởi vì hắn thấy ngồi ở bên cạnh ghế lái là một bóng dáng
quen thuộc, mặc dù đối phương cố hết sức cúi đầu xuống, nhưng vẫn bị hắn nhận ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 687: Tàn Nhẫn
Hai chân đương nhiên không thể chạy nhanh hơn bốn bánh, có điều trừ những khi ở trước mắt
đám đông, lúc còn lại Hướng Nhật chẳng ngại gì mà không dùng tới thuấn di. Bởi người Hướng
Nhật vừa trông thấy, chính là nhị thiếu nhà họ Phương, kẻ đã bị hắn biến thành ngu ngốc.
Hướng Nhật rất tự tin về thủ pháp của mình, tên Phương nhị thiếu gia kia chắc chắn đã trở thành
một kẻ ngu ngốc. Thế nhưng bây giờ đối phương rõ ràng đang xuất hiện trước mắt hắn, hơn nữa còn
biết che giấu bản thân, đây tuyệt đối không phải hành động mà một kẻ ngu ngốc có thể làm được.
Có thể tưởng tượng được Hướng Nhật khiếp sợ tới mức nào, tên Phương nhị thiếu gia đã được
người ta chữa khỏi, chẳng lẽ trên đời còn có cao nhân như vậy? Vì để biết được chân tướng mọi
chuyện, dù có thế nào hắn cũng không thể bỏ qua cơ hội này.
Thuấn di bám theo chiếc Mercedes-Benz đang lao vun vút, cả người Hướng Nhật cứ thoắt ẩn
thoắt hiện, nếu có ai may mắn bắt gặp, cũng chỉ nghĩ rằng mình bị hoa mắt hoặc xuất hiện ảo giác
mà thôi.
Cuối cùng, chiếc Benz chạy đằng trước cũng giảm dần tốc độ, rẽ vào khu biệt thự Chân Long.
Khu này có hạn chế tốc độ, chỉ cần xe vượt quá tốc độ 15 km/h là sẽ bị chặn lại. Ai bảo những
người ở trong này toàn là đại gia, phú hộ ở Bắc Hải, bọn họ rất sợ chết, cho nên họ tuyệt đối không
để bất cứ sự cố ngoài ý muốn nào xảy ra.
Như thế Hướng Nhật càng dễ bám đuôi hơn, hắn không dùng thuấn di nữa, chỉ cần đi bộ theo là
đủ. Hắn thấy chiếc Benz đỗ lại trước một căn biệt thự, sau chừng bốn, năm giây, cổng sắt điện tử tự
động mở ra, chiếc xe liền chạy vào.
Hướng Nhật đi đến trước căn biệt thự, vừa liếc qua số nhà thì không khỏi giật mình.
Số 98!
Con số này rất đặc biệt, đặc biệt tới mức Hướng Nhật nảy ra vài liên tưởng, có thể chỉ là trùng
hợp không?
Hướng Nhật tài cao mật lớn, dù bây giờ đang là giữa ban ngày ban mặt, nhưng muốn vào trong
biệt thự chẳng phải là việc khó với hắn.
Đi vòng ra đằng sau căn biệt thự số 98, Hướng Nhật phát hiện chung quanh ngoại trừ tường rào
cao bao bọc, chỉ còn đi từ lầu chính của căn biệt thự này mới ít khả năng bị kẻ khác phát hiện nhất.
Ngó sang hai căn biệt thự ở hai bên, không phát hiện thấy có trở ngại gì đặc biệt, Hướng Nhật
hít sâu một hơi, bàn chân khẽ dùng lực, nhẹ nhàng nhảy lên nóc căn biệt thự. Đừng nói đây chỉ là
căn biệt thự cao ba tầng, cho dù là 13 tầng Hướng Nhật cũng dễ dàng nhảy lên được.
Trên nóc nhà là một khoảng sân rộng, ở giữa xây một cái bể bơi chiếm quá nửa diện tích sân,
xung quanh bể bơi có bày dù lớn và ghế dựa dài, rõ ràng chủ nhân biệt thự này là một người rất biết
cách hưởng thụ.
May mắn là lúc này ở đây không có ai, nếu không Hướng Nhật nhảy lên công khai như vậy chắc
chắn sẽ bị phát hiện. Có điều trước khi Hướng Nhật nhảy lên cũng đã tính sẵn trước rồi, nếu có
người, hắn sẽ lập tức thuấn di tới đánh ngất người đó.
Chắc chủ nhân biệt thự cũng không ngờ giữa ban ngày ban mặt lại có khách dám không mời mà
tới, nên lơ là cảnh giới. Hướng Nhật đi từ sân thượng xuống tầng hai mà không đụng phải bất cứ ai.
Trong biệt thự lớn như vậy, chẳng lý nào lại không có cả một người hầu, Hướng Nhật sinh lòng
ngờ vực, hành động càng cẩn thận hơn, thính lực hai tai đã vận tới mức cực hạn.
Dè dặt đi trong hành lang trên tầng hai, Hướng Nhật nghe mang máng thấy có tiếng vọng từ tầng
dưới lên, hắn chầm chậm tiến tới gần đầu cầu thang tầng hai, muốn nghe rõ xem người ở dưới đang
nói cái gì.
Nhưng chưa kịp đến cầu thang, mùi hôi thối tanh tưởi tỏa ra từ một căn phòng ở bên trái với
cánh cửa hơi hé ra khiến hắn suýt ngất.
Hướng Nhật cố chịu cái mùi ghê tởm đấy, khẽ đẩy cánh cửa không được đóng chặt kia, liếc nhìn
vào trong. Khi nhìn thấy cảnh tượng ở trong phòng, lông mày hắn liền nhíu chặt lại.
Trong phòng chẳng có đồ đạc gì, chỉ có xác chết nằm la liệt trên sàn. Có khoảng bảy, tám cái
xác, tất cả đều mặc trang phục của người giúp việc, có lẽ họ chính là người hầu trong biệt thự này.
Hiển nhiên bọn họ đều đã chết cả, hơn nữa đã chết ít nhất hơn ba ngày rồi, nếu không sẽ không
bốc ra mùi hôi thối như vậy.
Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Hướng Nhật đã bắt đầu nổi giận, kẻ giết người đúng là một tên
thủ đoạn độc ác, không ngờ giết hết tất cả những người vô tội trong biệt thự. Hơn nữa nhìn tử trạng
khác nhau của những người hầu, có người ngực lõm cả xuống như bị dùng búa sắt lớn nện cho mấy
chục cái; có người xương khớp toàn thân vặn xoắn lại như bánh quai chèo mà chết; cũng có người
mặt quay ra sau lưng, tử trạng thế này rõ ràng không phải một người bình thường có thể làm ra.
Càng khiến người ta phải kinh sợ hơn, đó là tất cả những nữ hầu trẻ tuổi đều trần truồng, khắp người
đầy vết thương, dễ nhận ra trước khi chết họ còn bị ngược đãi một cách tàn bạo.
Thuận tay nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, sát khí trong lòng Hướng Nhật bốc lên hừng hực, mặc
dù hắn không phải người tốt gì, nhưng chắc chắn sẽ không làm ra những chuyện không bằng cả cầm
thú thế này. Hắn đã đoán ra được tám, chín phần mười sự việc, gia đình nữ sinh đeo kính chắc là đã
bị khống chế, hơn nữa kẻ khống chế thủ đoạn rất tàn nhẫn, không chỉ giết chết tất cả người hầu, còn
ép nữ sinh đeo kính phải làm việc cho họ, bằng không e rằng ngay cả cô ta cũng chẳng giữ được
mạng.
Để ép buộc nữ sinh đeo kính, không ngoài thủ đoạn bọn tội phạm đã lấy người nhà của cô ra uy
hiếp. Điều này chứng tỏ chủ nhân biệt thự còn chưa chết, bọn tội phạm cũng chưa đạt được mục
đích.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật quyết định cố gắng nhẫn nại, trước tiên cứu những người bị
khống chế ra, sau đó sẽ tìm những kẻ táng tận lương tâm kia tính sổ. Dù sao khu biệt thự Chân Long
là sản nghiệp của cha vợ tương lai Sở A, để xảy ra vụ án giết người lớn như vậy, sợ là ông ta khó
thoát khỏi trách nhiệm.
Với lại Hướng Nhật cũng muốn làm rõ vấn đề của tên Phương nhị thiếu gia kia, đối phương rất
có thể là thủ lĩnh của đám tội phạm lần này, chỉ là không ngờ chúng lại trắng trợn đến thế, hoặc có
thể nói là người nhà họ Phương làm việc quái đản, hoàn toàn không để ý tới hậu quả có thể xảy ra.
Song cách thủ tiêu chứng cớ nhanh gọn, trực tiếp nhất chính là giết người diệt khẩu, e rằng một khi
gia đình nữ sinh đeo kính kia hết giá trị lợi dụng, kết cục của bọn họ cũng sẽ giống những người
đang nằm trong phòng đó thôi.
Đang suy nghĩ, đột nhiên phía dưới vang lên tiếng bước chân, có người nào đó đang đi lên tầng.
Hướng Nhật vừa nghe thấy, liền vội vàng lùi ra sau vài bước, vừa khéo lùi đến trước cửa một
căn phòng, hắn không nghĩ ngợi nhiều, mở cửa chui tọt vào trong. Từ chiếc giường lớn kê trong
phòng cùng cái bàn học đặt cạnh cửa sổ thì đây có lẽ là một phòng ngủ, và chủ nhân của căn phòng
này đoán chừng là một cô gái trẻ tuổi, nếu không trong phòng sẽ không có mùi hương thơm cơ thể
thiếu nữ. Hướng Nhật đã quá quen với loại mùi hương này, trước kia khi bước vào phòng đồ đệ
Thạch Thanh hắn cũng từng ngửi thấy.
Không kịp đoán xem phòng ngủ này thuộc về ai, Hướng Nhật đã nghe thấy tiếng bước chân càng
lúc càng gần, rõ ràng là đang đi về phía phòng này.
Hướng Nhật vụt biến mất, cả người thuấn di tới cạnh cửa, chỉ đợi người kia vừa bước vào, hắn
sẽ lập tức đánh bất tỉnh.
Song không biết có phải người đó cảm thấy có ai đang trốn trong phòng mình hay không, mà cứ
đứng do dự ở ngoài cửa mãi, không chịu bước vào. Qua một lúc lâu, người đó mới than một tiếng
rồi chậm rãi đẩy cửa đi vào.
Hướng Nhật đã chuẩn bị kỹ càng, tay giơ lên, chỉ chờ người đó đi vào phòng sẽ chặt vào gáy
ngay. Nhưng khi mái đầu tết hai bím tóc quê mùa xuất hiện trước mắt Hướng Nhật, hắn vội vàng thu
lại bàn tay đang định đánh xuống.
Người vừa bước vào phòng không phải ai khác, chính là cô nữ sinh đeo kính Tang Âm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 688: Thủ Phạm Hạ Độc
Tang Âm vào phòng rồi đóng cửa lại, cô cứ ngây ngẩn như cái xác không hồn, thậm chí còn
không phát hiện ra Hướng Nhật chỉ đứng cách đó có gang tấc, đi về phía cái bàn cạnh cửa sổ rồi
ngồi xuống một cách máy móc.
Trên bàn để một cái gương, Tang Âm nhìn vào gương, bỏ cái kính gọng đen xuống, tay bới mái
tóc buộc ra, chỉ trong khoảnh khắc, cô giống như đã biến thành một con người hoàn toàn khác,
không còn giữ lại chút vẻ quê mùa nào nữa.
Mặc dù không dám nói cô xinh như này như nọ, nhưng chắc chắn xứng là một đại mỹ nữ. Cũng
may lúc trước cô hóa trang thành bộ dạng này, nếu không sợ là đám tội phạm hung tàn kia sẽ không
tha cho cô.
Nhưng mà lúc này trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn chút sắc hồng nào, trái lại còn
trắng bệch đến dọa người, trông giống như một thể xác đã mất đi linh hồn, cứ ngơ ngác đối diện với
cái gương.
Hướng Nhật bước tới sau lưng Tang Âm, hơi kinh ngạc khi thấy dung mạo của cô ở trong gương.
Không ngờ một cô gái bình thường với dáng vẻ quê mùa, ở trường không được nhiều người để ý
tới, khi tháo kính xuống, bới tóc ra lại biến thành một mỹ nữ như vậy.
Dường như hình ảnh trong gương đột nhiên lay động đã làm Tang Âm hoảng sợ, cô bỏ cái gương
xuống, hốt hoảng quay đầu lại. Khi thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện một người thanh niên, theo
bản năng, cô há miệng định hét toáng lên.
Có điều Hướng Nhật đã nhanh tay lẹ mắt hơn, lấy tay bịt miệng Tang Âm lại:
- Bạn Tang Âm, là tôi đây. Tôi không có ác ý, trước kia chúng ta đã gặp nhau trong trường rồi.
Tang Âm cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cô gật đầu lia lịa, lúc này Hướng Nhật mới thả cô ra.
- Sao bạn lại ở đây? Đi mau đi.
Vừa lấy lại tự do, Tang Âm liền đẩy Hướng Nhật ra phía cửa phòng. Cô đã nhận ra Hướng Nhật
là ai, cô có ấn tượng khá tốt về người thanh niên này. Trước kia vì chuyện của cô Tống, Tang Âm
chủ động rút khỏi phòng tin tức, cũng là vì giận cách làm của những thành viên phòng tin tức, vừa
khéo gặp được người thanh niên này, biết quan hệ giữa anh ta và cô Tống rất tốt. Tang Âm yêu ai
yêu cả đường đi, nên có ấn tượng tốt về Hướng Nhật, đồng thời còn bội phục bản lĩnh ngoại ngữ
của đối phương nữa. Mặc dù trong chốc lát không rõ người thanh niên này tới đây bằng cách nào,
nhưng điều cần làm ngay bây giờ chính là đưa được anh ta rời khỏi đây an toàn, bằng không để
những người kia phát hiện ra, e là trong nhà sẽ có thêm một hồn ma mới.
- Bạn Tang Âm, tôi tới là để giúp bạn.
Hướng Nhật không ngờ Tang Âm lại tốt bụng thế, trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, lại vẫn
biết lo lắng cho an nguy của người khác.
- Vô dụng thôi, bạn không giúp được tôi đâu.
Có lẽ những lời vừa rồi đã kích thích Tang Âm, cô không đẩy Hướng Nhật ra khỏi phòng nữa:
- Bạn chưa gặp những kẻ đó, những kẻ đó... chúng đúng là ma quỷ... - Trong giọng cô đầy vẻ
tuyệt vọng và sợ hãi, xen lẫn sự thù hận không thể che dấu được.
- Bạn Tang Âm, tôi biết rõ những kẻ đó rất khủng bố, có điều bạn phải tin tôi. Kỳ thực là tôi thấy
bạn bị người ta bắt vào trong xe ở trước cổng trường, sau mới theo dõi cho tới đây. Nếu như tôi
không có chút bổn sự, sao tìm được đến chỗ này chứ, hơn nữa còn thần không biết quỷ không hay
đột nhập vào đây? - Hướng Nhật không phải muốn khoe khoang bản thân, mà là hy vọng qua đó có
thể khiến cô nữ sinh đeo kính này tin tưởng mình.
Tang Âm nghe Hướng Nhật nói vậy thì tỉnh ra một chút. Đúng thế, những kẻ đó giống như ma
quỷ, nếu có người đi vào bọn chúng chắc chắn sẽ phát hiện ra. Đến bây giờ vẫn không có kẻ nào
xông tới bắt người, vậy nhất định chúng không biết có người đột nhập, đồng thời gián tiếp chứng tỏ
người đột nhập vào đây không phải người thường.
Đọc sách nhiều năm, cộng thêm đầu óc cũng thông minh hơn người bình thường, Tang Âm trong
nháy mắt đã nghĩ ra những điểm mấu chốt này, mắt cô sáng rực lên, như bắt được cây rơm cứu mạng
cuối cùng:
- Bạn Hướng, xin bạn giúp tôi, giúp cứu ba mẹ tôi ra.
- Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ giúp bạn, có điều bạn có thể cho tôi biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì không?
Hướng Nhật muốn biết nhất chuyện này, không tìm ra nguyên nhân Phương nhị thiếu gia khôi
phục lại thần chí thì hắn ăn ngủ không yên. Khó trách lúc trước gặp Lạc Phi Tử ở Hàn Quốc, cô ấy
có nói nhà họ Phương đang tìm cô để gây phiền phức, hơn nữa còn đang nghe ngóng tin tức của hắn.
Bây giờ được chứng kiến sự tàn nhẫn của những kẻ kia, Hướng Nhật tuyệt đối sẽ không buông tha
cho đối phương. Đây gọi là "Thiên đường có lối ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi lại
vào".
- Mấy hôm trước, bạn cũ của ba tôi có giới thiệu một khách hàng lớn đến nhà nói chuyện làm ăn.
Khách hàng kia họ Phương, khi gã tới nhà tôi có dẫn theo vài người... - Tang Âm nhớ lại những
chuyện xảy ra ngày đó, trên mặt vẫn đầy vẻ sợ hãi, hiển nhiên những chuyện đó đã để lại một bóng
ma sâu đậm trong lòng cô.
Qua lời kể của Tang Âm, Hướng Nhật đã hiểu hết đầu đuôi cơ sự, hóa ra khách hàng họ Phương
kia vừa vào cửa liền bắt đầu cho thủ hạ giết người, chẳng những giết người bạn của ba Tang Âm
ngay tại chỗ, còn giết cả người giúp việc trong nhà và thợ làm vườn. Những kẻ đó ra tay rất độc ác,
tàn nhẫn, chỉ trong một thời gian ngắn, ngoài số nữ hầu trẻ tuổi và ba mẹ Tang Âm bị bắt làm con
tin, không còn một ai sống sót.
Sau đó, tên khách họ Phương mang mấy nữ hầu vào trong phòng để cường bạo, cuối cùng còn uy
hiếp ba Tang Âm chuyển tất cả sản nghiệp cho một người mà gã chỉ định, lại ép Tang Âm phải làm
việc cho chúng, nếu không sẽ lập tức giết ba mẹ cô.
- Bọn họ ép bạn làm gì?
Hướng Nhật không bỏ qua bất cứ chi tiết nào, hắn muốn biết vị khách họ Phương kia - qua miêu
tả của Tang Âm, thì kẻ đó rất có thể là bản thân Phương nhị thiếu gia đã khôi phục lại thần chí - rốt
cuộc có mục đích gì.
- Hạ độc một nữ sinh.
Trong mắt Tang Âm lộ vẻ áy náy, cô vốn là một cô gái hiền lành tốt bụng, nếu không vừa rồi đã
không yêu cầu Hướng Nhật phải rời khỏi đây trước. Hạ độc một nữ sinh xa lạ, cô không muốn làm
việc này chút nào.
- Hạ độc?
Hướng Nhật nghe vậy, nhớ tới chuyện Hác Tiện Văn cũng bị người ta hạ độc thì không kìm được
hỏi:
- Có phải nữ sinh kia cũng ở trong khu này?
Tang Âm lặng lẽ gật đầu:
- Tôi nhớ hình như cô ấy ở nhà số 58, học chung trường với chúng ta.
Hướng Nhật vô ý thức nắm chặt tay, không phải hắn muốn đánh cô nữ sinh đeo kính đứng trước
mặt này, mà là tên Phương nhị thiếu gia mất hết tính người kia. Hóa ra vụ hạ độc Hác đại tiểu thư là
do gã giật dây, xem ra tên này không muốn chết một cách đơn giản, mà Hướng Nhật cũng có cả trăm
cách chắc chắn khiến hắn thấy đau đớn hơn cả cái chết. Nghĩ một lúc, Hướng Nhật thấy lạnh cả gáy,
nếu như hắn về chậm vài ngày thôi, thì hậu quả khó mà đoán được.
- Đúng rồi, bạn biết ba mẹ bạn bị nhốt ở đâu không?
Hướng Nhật hiểu rõ, chỉ cần cứu ra hai con tin cuối cùng, cũng là lúc tên Phương nhị thiếu gia
phải chịu báo ứng.
- Trong ga ra phía trái ấy.
Tang Âm đi đến bên cửa sổ, kéo chiếc rèm hé ra một cái khe, rồi chỉ về phía bên trái.
Hướng Nhật đi tới ngó thử qua đó, ghi nhớ phương hướng đại khái xong mới nói:
- Bạn chờ ở đây, tôi đi cứu cha mẹ bạn trước. Đúng rồi, tốt nhất bạn đeo kính mắt lại đi, buộc
cả tóc nữa, bộ dạng bạn bây giờ mà để bọn chúng trông thấy thì nguy hiểm lắm.
- Tôi biết rồi, cảm ơn bạn, bạn cũng phải cẩn thận đấy.
Dường như vì người thanh niên này gián tiếp khen cô xinh đẹp, Tang Âm hơi đỏ mặt, so với
khuôn mặt tái nhợt Hướng Nhật thấy lúc mới đầu thì đã hồng hào khỏe mạnh hơn nhiều.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 689: Ga-Ra
Trong ga-ra của Tang gia, tuy cửa sắt đóng chặt, nhưng bên trong đèn đuốc sáng rực như ban
ngày.
Hai người một nam một nữ đang ngồi trên mặt đất, nam khoảng trên dưới bốn mươi, thoạt nhìn
qua cũng không phải là người chịu nhiều vất vả, nhưng khuôn mặt kiên nghị, thần tình quả cảm, nhìn
một cái có thể thấy là dạng người hung tợn liều lĩnh. Chỉ là giờ phút này hai mắt ảm đạm, khuôn mặt
buồn khổ, ít nhiều đã khiến cho khí thế nhạy bén cho trên người giảm đi rất nhiều.
Nữ khoảng hơn ba mươi tuổi, tuy đã có tuổi nhưng tướng mạo vẫn xinh đẹp như cũ, da dẻ trắng
như tuyết, lúc còn trẻ nhất định có rất nhiều thanh niên tài tuấn bám theo váy đại mỹ nữ này. Chẳng
qua lúc này nàng cũng có khuôn mặt buồn khổ như nam nhân bên cạnh.
- Nhân Đống, chúng ta sẽ không chết tại nơi này chứ?
Nữ nhân xinh đẹp nhìn qua chồng mình, nhỏ giọng hỏi.
- Đừng nói nhảm, chúng ta sẽ không có việc gì đâu.
Nam nhân cũng nhìn vào vợ mình, vươn tay kéo bả vai nàng qua, giọng an ủi tràn ngập tự tin.
Chẳng qua người vợ giống như không nghe được, trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ:
- Những người kia giết người không chớp mắt, em thật sự lo lắng cho con gái của chúng ta…
- Yên tâm đi, con gái cũng sẽ không có việc gì, nhiều ngày không có tin tức gì của chúng ta,
khẳng định sẽ có người tới tìm chúng ta, một khi phát hiện điều không bình thường, chắc chắn sẽ
báo cảnh sát.
Nam nhân ánh mắt trống rỗng mà nhìn lên trần nhà, thật ra chính mình cũng biết tỷ lệ này cũng vô
cùng nhỏ.
- Anh thật sự tính toán sẽ đem tất cả quyền sở hữu sản nghiệp đều chuyển cho người kia ư?
Biết rằng tiếp tục thảo luận vấn đề kia thật sự vô bổ, nữ nhân xinh đẹp kín đáo mà hỏi chủ đề
khác
- Nếu có thể bảo đảm an toàn cho cả nhà chúng ta, thì dù có phải trở lại vạch xuất phát cũng có
làm sao?
Nam nhân thở dài, hắn cũng thực sự nghĩ như vậy, tiền chỉ là vật ngoài thân, quan trọng là "Núi
xanh còn đó, lo gì không có củi đốt". Lấy thực lực của hắn, cho dù không còn gia sản, nhưng tìm
một công việc tốt để cho người trong nhà có được sống sung túc là một việc hết sức dễ dàng.
- Nhân Đống…
Nữ nhân xinh đẹp nghe chồng mình nói rất cảm động, phải biết rằng, đó là một phần gia sản lớn
đến mức khiến cho người ta khó tưởng tượng, nàng trước đây vốn chỉ là một người phụ nữ bình
thường, sau này vươn lên cao mới hiểu được sự cám dỗ của đồng tiền, biết rằng từ bỏ phần gia sản
lớn như thế không phải ai cũng làm được, cho dù là cha con cũng sẽ bởi vì điều này mà đánh giết
lẫn nhau. Chẳng qua chồng vì mình và con gái mà dứt khoát chọn người nhà, điều này khiến cho
nàng xúc động muốn khóc. Đáng tiếc hoàn cảnh bây giờ không thích hợp, bằng không nàng nhất định
sẽ lấy thân thể của mình làm phần thưởng cho chồng.
- Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, nhất định sẽ có người tới cứu chúng ta.
Nam nhân ôm chặt lấy vợ của mình, hắn không biết rằng mình còn có thể ôm bao lâu nữa, chỉ có
thể tận dụng khoảng thời gian ít ỏi này mà lưu lại hương vị không cách nào có thể dứt bỏ của vợ
mình.
Người vợ cũng ôm chồng mình chặt hơn, hai cơ thể như muốn hợp lại làm một.
Đúng lúc này, cửa sắt của ga-ra tự động chậm rãi kéo lên, cho đến lúc cao hơn đầu người mới
ngừng lại. Tiếp đó là hai bóng người cao lớn tiến tới, sau khi đi vào lại nhấn phím ấn trên tường để
cánh cửa tự động khóa lại.
- Các người muốn làm gì?
Người đàn ông đem vợ mình bảo hộ ở sau lưng, ngang nhiên nhìn vào hai bóng người đang ngày
càng tới gần, ở sâu trong lòng xuất hiện một tia lo lắng.
- Tang tiên sinh, chúng tôi không hề có ý xấu, là ông chủ chúng tôi nhờ chúng tôi hỏi một câu,
ông chừng nào thì đem tập đoàn Tang thị đang nắm giữ chuyển qua cho người mà được ông chủ
chúng tôi chỉ định vậy?
Hai người vừa đi tới chính là hai anh em sinh đôi, thân cao một mét chín trở lên, người bên trái
mặc một bộ âu phục màu đen, người bên phải mặc một bộ âu phục màu xám tro, nếu như bên ngoài
không khác nhau như vậy, thì cho dù là ông chủ bọn hắn cũng không thể nào phân biệt được ai là ai.
- Ta đã nói là ta có thể đáp ứng bọn ngươi, nhưng nhất định phải cam đoan sự an toàn cho cả
nhà chúng ta.
Tang Nhân Đống cũng không ngu, hắn biết rằng một khi hắn đem tập đoàn Tang thị chuyển cho
người khác, thì đoán chừng lúc đó cũng là lúc ba người nhà họ phải mất mạng.
- Đó là đương nhiên, ông chủ chúng tôi cũng rất nhân từ, ông ấy không phải là người thích giết
chóc, nhưng mà ông có phải nên đẩy nhanh tiến độ hơn một chút? Nếu như còn không nhanh lên thì
ông chủ của chúng tôi cũng không nhẫn lại được nữa đâu, chẳng lẽ ông muốn nhận được một cánh
tay hay nửa cái tai của con gái thì mới chịu làm nhanh?
Nam nhân âu phục đen uy hiếp nói.
Nữ nhân xinh đẹp bên cạnh đột nhiên kích động, bắt lấy cánh tay chồng nói:
- Không, không muốn, Nhân Đống, mau đáp ứng bọn chúng, con gái chúng ta…
- Xem xem, cũng là vợ ông hiểu chuyện.
Nam nhân mặc âu phục đen ánh mắt dâm tà quét khắp người mỹ nữ, trong mồm tấm tắc cảm thán
nói:
- Chẳng qua nói thật, con gái đã lớn như vậy mà còn có thể bảo dưỡng được tốt như thế này,
chắc chắn phải có bí quyết gì chứ? Không bằng để chúng ta kiểm tra một chút?
- Đừng qua đây, cút đi…
Người phụ nữ xinh đẹp sợ tới mức trốn về sau lưng chồng mình.
- Đừng có động vào vợ của tao!
Tang Nhân Đống cũng không biết lấy dũng khí từ đâu, từ trên mặt đất đứng lên, cùng hai nam
nhân đều cao hơn hắn nửa cái đầu đối mặt giằng co.
Nam nhân âu phục đen tiến lên đẩy Tang Nhân Đống ra, trong mồm mắng chửi:
- Lão già họ Tang, cút ngay, lão tử để mắt đến vợ mày là vinh hạnh cho ả, đừng tự mình tìm khổ.
Tang Nhân Đống bị đẩy một cái lảo đảo ngã xuống đất, đôi mắt đỏ ngầu rít gào nói:
- Nếu như chúng mày dám đụng vào vợ của tao, thì cho dù tao chết cũng sẽ không đem tài sản
chuyển cho chúng mày!
- Ha ha ha…
Nam nhân âu phục đen cười lớn nói:
- Lão già họ Tang, ông hình như quên ông còn một cô con gái, chỉ cần ông chủ bọn tao cưới con
gái ông, sau đó con gái ông lại bị bệnh mà chết, tài sản của ông cũng không phải là của ông chủ bọn
tao hay sao?
- Cút ra, đừng có chạm vào ta!
Một bên nam nhân mặc âu phục xám tro đã tóm được mắt cá chân của người phụ nữ, không để ý
nàng giãy giụa, mạnh mẽ kéo nàng vào trong lòng mình.
Tang Nhân Đống khóe mắt muốn nứt ra, từ trên mặt đất đứng dậy, muốn đi ngăn cản nam nhân âu
phục xám tro, lại bị nam nhân âu phục đen một đấm lăn ra ra đất, co quắp đau đớn như một con tôm
bị nung đỏ nằm trên mặt đất, trừng mắt nhìn hai nam nhân cường tráng đẩy vợ mình ngã xuống đất.
Tại thời khắc then chốt, ngoài cửa lại truyền tới tiếng gõ cửa, bởi vì là cửa sắt, cho nên "Đùng
đùng đùng" nghe rất điếc tai
- Gõ cái gì mà gõ, rồi cũng đến lượt bọn mày, vội cái gì!
Nam nhân âu phục đen không nỡ mà buông bắp đùi nữ nhân xinh đẹp, đứng lên, xông ra ngoài
cửa sắt quát.
Chẳng qua ngoài cửa không ngừng vang lên tiếng gõ cửa, như là cái gã bên ngoài đã không nhịn
được nữa. Nam nhân âu phục đen thầm mắng một tiếng, không kiên nhẫn đi đến bên tường nơi đặt
phím nhấn mở cửa sắt. Dù sao thì hai anh em chúng cũng phải làm đầu tiên, để cho mấy gã bên
ngoài đứng xem cũng không sao cả.
Cửa sắt chậm rãi kéo lên cao hơn nửa người, đã có thể nhìn thấy đôi chân của một người, nam
nhân âu phục đen không khỏi sững sờ, chuyện gì thế này, bên ngoài rõ ràng chỉ có một người? Một
người mà cũng dám tới đây tranh ăn với hai anh em bọn chúng? Ai mà chẳng biết hai anh em hắn
ghét nhất là khi đang làm việc lại bị người tới quấy rầy, lúc đầu còn tưởng rằng là mấy gã hợp lại
một chỗ mới có gan gõ cửa, ai biết rằng chỉ là một thằng không sợ chết.
Nghĩ tới đây, trên mặt nam nhân âu phục đen bỗng hiện lên một tia dữ tợn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 690: Câu Hỏi Thứ Nhất
Cũng chẳng biết là do những tên bắt cóc kia quá tự tin hay quá lười biếng, Hướng Nhật từ cửa
sổ tầng hai nhảy xuống lại không hề bị phát hiện, nhanh chóng tìm thấy gara, thuận tay dùng lĩnh vực
khống chế mấy tên thoạt nhìn như vệ sĩ đang thương lượng cái gì ở gần đó, sau khi bẻ gãy cổ toàn
bộ mới đi gõ cửa.
Do trước khi nhảy xuống, Hướng Nhật đã nhìn thấy có hai thằng vừa đi vào trong gara, nên cũng
không làm gì phải sốt ruột.
Quả nhiên cửa mở, một người đàn ông mặc âu phục màu đen cao hơn hắn cả cái đầu đang nhìn
chằm chằm vào hắn, chẳng qua có thể là do thấy đến khuôn mặt của hắn là một người xa lạ, nên
trong nháy mắt lộ ra vẻ rất ngạc nhiên.
Nhưng Hướng Nhật cũng không cho hắn thời gian suy nghĩ, vọt tới một tay bóp chặt lấy cổ hắn,
đem cả người hắn nhấc bổng lên không trung, tiếp đó thuấn di một cái, vọt tới phía sau nam nhân
mặc âu phục màu xám hiện đang kéo xé quần áo của một phụ nữ, cũng y như cũ bóp lấy cổ hắn, nhấc
bổng lên không, chỉ là tên này quá xui xẻo, bị bóp chặt phía sau gáy, hai tên vừa vặn một trước một
sau úp lưng vào nhau.
Người phụ nữ tý nữa bị cưỡng hiếp kia thấy tên đàn ông trên người mình bị lôi ra, liền vội vàng
khóc khóc lóc nhào vào trong lòng một người đàn ông khác đang ở bên cạnh.
Hướng Nhật nhìn thấy như vậy, cũng đoán ra đôi vợ chồng đối diện kia chắc là bố mẹ của cô nữ
sinh đeo kính, chẳng qua vẫn nên hỏi cho rõ ràng thì tốt hơn:
- Là Tang tiên sinh cùng Tang phu nhân phải không?
- Cậu là ai?
Tang Nhân Đống y nguyên che chắn cho vợ của mình ở phía sau lưng, trước sự xuất hiện đột
ngột của Hướng Nhật, tuy trước đó đối phương xuất hiện kịp thời còn cứu vợ của mình, nhưng thật
sự Tang Nhân Đống đã bị dọa cho sợ, chỉ lo vừa thoát khỏi răng sói lại rơi vào miệng cọp, bởi vậy
trong lòng luôn luôn duy trì lấy đề phòng.
- Cháu là bạn học của Tang Âm, là cô ấy nhờ cháu tới cứu hai người.
Hướng Nhật cũng rất thông cảm cho sự cảnh giác của đối phương, với loại tình cảnh như lúc
này không phải ai cũng có thể dễ dàng tin tưởng người khác như thế được.
Vừa nghe nói đến con gái của mình, nữ nhân quần áo xộc xệch tức thì từ sau lưng chồng ló đầu
ra, nôn nóng hỏi:
- Con gái tôi… Con gái tôi sao rồi?
- Cô ấy rất tốt, hai bác yên tâm, đợi lát nữa có thể gặp lại.
Hướng Nhật một mặt trả lời, mặt khác đem hai tên mặc âu phục sớm đã ngạt thở trong tay ném
trên mặt đất, bởi vì còn có một số vấn đề muốn hỏi, do vậy Hướng Nhật mới không tính đến việc
lập tức đưa bọn chúng lên đường.
- Cảm ơn, cảm ơn cháu!
Tuy nét kinh hoàng trên mặt vẫn chưa biến mất, nhưng người phụ nữ xinh đẹp vẫn như cũ nói lời
cảm ơn Hướng Nhật. Vừa rồi nàng chút nữa đã tưởng sẽ phải chịu nhục ngay trước mặt chồng, vốn
đã chuẩn bị sẵn sàng tự vẫn, chẳng qua thanh niên này lại đột nhiên từ trên trời rơi xuống, không chỉ
bảo toàn được sự thanh bạch của nàng, nghe giọng điệu của đối phương có vẻ như đã cứu con gái
của nàng ra. Nàng không hề có loại cảnh giác như chồng mình, chỉ biết rằng tại chính thời khắc kia
đã cứu mình thì không cần biết là ai, trong lòng đều phải có sự biết ơn.
- Không cần khách khí.
Hướng Nhật hời hợt đáp lại một câu, bản thân hắn vốn không phải dạng người làm ơn xong cần
phải báo đáp. Quay người lại, một chân giẫm mạnh lên ngực nam nhân mặc âu phục xám đang nằm
bên trái, khiến cho đối phương đau đến mức rên rỉ thành tiếng.
- Trả lời tao mấy câu hỏi, nếu như làm tao hài lòng, tao sẽ suy xét xem có nên thả bọn mày hay
không.
Hai người đàn ông mặc âu phục sớm đã bị dọa cho sợ hãi, vừa mới dường như đã dạo qua Quỷ
môn quan một chuyến, tuy nhìn đi nhìn lại cũng chỉ thấy đối phương là một tên oắt con miệng còn
hôi sữa, nhưng chính bản thân hai gã đã cảm nhận qua sự khủng bố của thằng này, căn bản không có
tâm tư đi suy nghĩ muốn làm sao để phản kháng.
- Rất tốt, không trả lời thì coi như bọn mày đã đồng ý.
Hướng Nhật hắc hắc cười một tiếng:
- Câu hỏi thứ nhất: Ông chủ của chúng mày là ai?
Hai gã mặc âu phục đối mắt nhìn nhau một cái, sau đó cùng cúi đầu im lặng. Tuy chúng biết
được sự đáng sợ của thanh niên trước mặt, chẳng qua bọn chúng cũng không dám tùy ý làm bại lộ
thân phận của ông chủ, bởi bọn chúng cũng đã từng tận mắt kiến thức qua sự khủng bố của mấy
người bên cạnh ông chủ, mà đối với việc giết người lại càng không chút nào nương tay.
- Xem ra bọn mày không nghe thấy tao đang nói chuyện, vậy để tao nhắc nhở chúng mày một cái
vậy.
Hướng Nhật trong mắt lạnh lùng, chợt rút chân đang giẫm trên ngực người đàn ông mặc âu phục
xám, lại giẫm lên bắp chân của hắn, dùng sức nhẹ ấn một cái.
“Rắc… rắc…” tiếng xương cốt nứt vỡ khiến da đầu người ta phát tê vang lên.
Sắc mặt của gã mặc âu phục xám lập tức trắng bệch, mở miệng rống lên, chẳng qua hắn cố gắng
mở miệng ra nhưng cách nào cũng không phát ra được một chút âm thanh nào, bởi trước đó, Hướng
Nhật đã dùng lĩnh vực khống chế động tác toàn thân của hắn, tất nhiên cũng bao gồm cả tiếng nói.
- Nếu muốn trả lời câu hỏi của tao thì nháy mắt, còn nếu như không muốn trả lời, thì cứ việc mở
to tròng mắt ra, hiểu chưa?
Hướng Nhật giống như một tên ác ma, nói xong dưới chân lại nhè nhẹ tăng thêm chút lực.
Một lần này, đã không còn là tiếng xương nứt “Rắc…rắc” nữa rồi, chỉ truyền đến âm thanh cổ
quái của một vật gì đó bị ép đến vỡ nát, biểu tình trên mặt của gã mặc âu phục xám ngày càng trở
nên đa dạng, nửa người trên vì không chịu được sự đau đớn đã phải gồng mình lên khỏi mặt đất,
mồm miệng há ra đủ để nhét ba quả trứng gà, thế nhưng lại không phát ra nổi một chút thanh âm nào.
Vợ chồng Tang thị nhìn thấy cảnh này, trên mặt cũng đã biến sắc, toàn thân phát lạnh. Bọn họ
nhìn thấy rõ giày của Hướng Nhật đang dẫm lên trên cẳng chân. Bên trong da thịt bắp chân của gã
kia đều đã biến dạng, chính xác mà nói, là bị giẫm bẹp, mạch máu da thịt bị dồn nén nứt toác, máu
phun ra tung tóe, dính đầy trên mặt đất.
Loại thống khổ như thế này cho dù là ai cũng chẳng thể chịu được nổi. Vợ chồng Tang thị không
khỏi sợ hãi lùi về phía sau hai bước, không nghĩ tới người này thoạt nhìn rất giống một thanh niên
lịch sự, không ngờ lại ra tay độc ác như vậy. Tang Nhân Đống thậm chí đã nghĩ, nếu như lúc trước
đối phương cũng dùng loại thủ đoạn tàn bạo như thế này đối phó với chính mình, không biết bản
thân mình có thể chịu đựng được hay không nữa không biết?
Tròng mắt của gã mặc âu phục xám không ngừng chớp động, cho dù khuôn mặt đang vặn vẹo
trắng bệch, nhưng vẫn cố làm ra động tác nháy mắt, hắn cũng không muốn nhấm nháp thêm cái loại
mùi vị đau đớn đến từ trong xương tủy kia nữa.
- Rất tốt, xem ra mày đã hiểu ý tứ của tao. Chẳng qua, ngàn vạn lần đừng có phát ra tiếng động,
nếu không hậu quả e rằng sẽ càng thêm nghiêm trọng.
Nếu như chưa hỏi rõ được tình huống cụ thể của bọn bắt cóc, Hướng Nhật tạm thời còn chưa
muốn để cho đối phương chuẩn bị đề phòng, vì vậy liền nói lời cảnh cáo.
Nam nhân mặc âu phục xám lại liều mạng nháy mắt, cũng chứng minh hắn sẽ không phát ra tiếng
động.
Hướng Nhật thu hồi lĩnh vực, chẳng qua vẫn làm một chút đề phòng, nếu như đối phương dám
há miệng kêu lên, hắn lập tức sẽ phát động lĩnh vực, đảm bảo cho thanh âm của đối phương sẽ bị
khống chế trước khi có thể truyền được ra ngoài.
Chẳng qua hiển nhiên hắn đã lo xa, gã mặc âu phục xám căn bản không dám kêu lên, cả người
giống như vừa mới đi ra từ trong nước, toàn thân ướt sũng, đó là do đau quá mà thành, mồm miệng
cũng chỉ dành để hít thở lấy từng ngụm không khí, vẻ mặt y nguyên như cũ trắng bệch không có lấy
một giọt máu nào.
- Sớm trả lời câu hỏi của tao thì đã không có vấn đề gì rồi? Đúng là không thấy quan tài không
đổ lệ.
Hướng Nhật lành lạnh liếc nhìn hắn một cái, không có chút đồng tình,
- Bây giờ nói cho tao biết đáp án của vấn đề đầu tiên?
- Ông chủ chúng tôi họ Phương.
Gã mặc âu phục xám run lẩy bẩy trả lời, hiện tại hắn quả thật đã không có dám im lặng để chống
cự nữa rồi, cho dù có bị mấy người bên cạnh ông chủ giết chết, cũng không muốn phải chịu đựng sự
thống khổ như thế kia thêm một lần nào nữa.
- Tên đầy đủ!
- Không biết… tôi thật sự không biết, từ trước đến nay, ông chủ chưa bao giờ nói tên thật cho
chúng tôi biết.
Dường như lo sợ Hướng Nhật lại xuống tay tàn nhẫn hơn đối với hắn, gã mặc âu phục xám vội
vàng giải thích.
