ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 701: Cách Thực Dụng
“ Giờ cô ấy chưa biết anh là ai… ”
Hướng Nhật vuốt ve làn da mềm mại của mỹ nữ lão sư,trong lòng vô cùng ấm áp,nàng nói như
vậy làm hắn vô cùng cảm động.
Phải biết rằng lúc trước hai người cãi nhau thì khỏi can,mặc dù chưa đến mức kẻ sống người
chết,nhưng cũng gần như cả đời không thèm nhìn mặt đối phương…
Càng về sau hai người càng căng thẳng nên Hướng Nhật bắt buộc phải đưa ra lựa chọn,cuối
cùng không thể bắt cá hai tay là không thể nên trong cơn tức giận Trứu Văn Tĩnh đã rời đi,thề không
bao giờ nhìn mặt kẻ phụ bạc như Hướng Nhật nữa,mà Hướng Nhật thấy việc thành ra như vậy cũng
không thể chọn mỹ nữ lão sư,chán chường đem tình yêu vào sự nghiệp,rốt cuộc đã thành lập nên “
Bạch Hổ hội ” bá chủ một phương,cũng mất luôn liên lạc với hai nàng.
“ Anh không nói với cô ấy anh là …”
Tống Thu Hằng nhìn Hướng Nhật với ánh mắt kì quái,nàng còn tưởng hắn đã nói với cô nàng kia
mọi việc.
“ Còn nhớ lúc trước anh nói với em ra sao không? ”
Hướng Nhật cười khổ nói,Trứu Tĩnh Văn là kiểu phụ nữ nói được là làm được,nếu nói với nàng
là kẻ phụ lòng kia,chưa biết nàng tin hay không,dù tin rồi thì sợ rằng tuyệt đối sẽ không nhận bất kỳ
trợ giúp của hắn.
Tống Thu Hằng dở khóc dở cười:
“ Lại dùng chiêu em họ à? ” Lúc trước nàng cũng bị lừa bởi chiêu này.
“ Chẳng còn cách nào,không nói vậy cô ấy sẽ không nhận sự hỗ trợ của anh,còn tưởng là anh đến
gần cô ấy vì mục đích khác ”
Hướng Nhật lại cười khổ nói.
Tống Thu Hằng thầm thở dài,đặt mình vào hoàn cảnh người ta,nếu mình là hắn,ban đầu hắn
không nói mình là em họ của chính mình,sợ rằng nàng cũng không nhận sự trợ giúp của người đàn
ông xa lạ kia:
“ Anh cũng không nói cho nàng biết,anh đã… cái kia à? ”
Cái kia là “ hắn đã chết rồi ”,lúc trước Hướng Nhật đã nói với nàng như vậy.
“ Cái này thì không,em không thấy được bộ dáng tiều tụy của nàng,anh sợ nàng biết rồi sẽ không
chịu đựng được ”
Hướng Nhật cũng hiểu mỹ nữ lão sư nói gì,
“ Anh chỉ nói hiện giờ anh ở nước ngoài,bảo nàng chăm sóc bản thân,chờ lúc anh trở về ”
“ Nàng tin? ”
“ Anh đưa nàng 2 tỷ ”
Chiêu tiếp theo của Hướng Nhật mới thực sự làm người ta tin,cho dù Trứu Văn Tĩnh vẫn còn
hoài nghi,nhưng có tấm thẻ vàng kia,mật mã lại là ngày sinh của hắn,chẳng còn lí do gì để không
tin,dù một kẻ ham mê sắc đẹp của nàng,sợ rằng cũng không đem ra nhiều tiền như vậy cho nàng.
“ Anh nói gì? 2 tỷ? ”
Mắt Tống Thu Hằng chớp lia lịa,gặp phải mấy con số trên trời này,dù tính nàng không màng
danh lợi nhưng cũng cảm thấy cực kì kinh sợ…
Nhìn vẻ mặt khiếp sợ vô cùng đáng yêu của nàng,Hướng Nhật liền hỏi:
“ Có phải trách anh đối xử không công bằng không? ”
“ Không công bằng?Sao có thể chứ? ”
Tống Thu Hằng bình tĩnh lại,trên mặt lộ vẻ mất tự nhiên
“ Nàng vốn là một thiên kim đại tiểu thư,khổ cực những năm qua nàng chịu đã đủ rồi,anh cần
chăm sóc nhiều hơn một chút… ”
Tuy rằng mồm nói thế nhưng chỉ cần người tinh ý vẫn sẽ nhận ra sự ghen tuông ở trong…Những
năm qua cô nàng họ Trứu sống khổ,chẳng lẽ mình sống thoải mái sao?
“ Đồ ngốc,làm sao anh không biết là em đang ghen tị chứ? ”
Hướng Nhật nắm lấy tay nàng,lại lấy ra một tấm thẻ một cách thần kì,tuy rằng không phải thẻ
vàng nhưng tài sản bên trong cũng đủ để người bình thương tiêu xài cả đời không hết,nhanh chóng
đưa tận tay mỹ nữ lão sư:
“ Của em? ”
Nhìn trong tay có thêm một tấm thẻ,Tống Thu Hằng giật mình,sự ghen tuông trong lời nói cũng
đã giảm đi…
“ Ừ,bên trong cũng không nhiều lắm,có một trăm triệu thôi ”
Trước khi đến trường Hướng Nhật đã ghé qua ngân hàng,hắn đã sớm muốn cho Nhâm đại tiểu
thư 1 trăm triệu cũng thì thà mình làm cho nàng một cái thẻ,vậy thì tiện hơn nhiều…Hơn nữa vừa
nghĩ đến phải gặp mỹ nữ lão sư,hắn cũng làm thêm cho nàng một cái.Bởi liên quan đến quy đổi số
tiền thật lớn,mà hắn cầm tấm thẻ vàng tượng trưng cho VIP,quản lí ngân hàng tự mình chiêu đãi,bỏ
qua các thủ tục rườm rà mới chuẩn bị nhanh như vậy…
Nhìn thấy tấm thẻ bên trong có con số trên trời 1 trăm triệu,Tống Thu Hằng giống như cầm phải
cục than,vội vàng đẩy về phía Hướng Nhật:
“ Không được,anh cầm về đi,nhiều vậy… ”
“ Lại còn khách khí với anh nữa thì anh quên em luôn.”
Hướng Nhật nghiêm mặt nói
“ Anh dám! ”
Mỹ nữ lão sư vừa giận vừa xấu hổ,hắn còn dám đem chuyện này ra dọa nàng,đúng là ăn gan báo
mà,đưa tay ra giật lấy tấm thẻ nắm chắc trong tay:
“ Ai bảo là không cầm,em còn đang chê ít đấy…Anh cho cô ấy 2 tỷ,cho em có 1 trăm triệu,rõ là
thiên vị cả 20 lần ”
Lời nói nghe như oán hận,nhưng khóe miệng lại nở nụ cười hoàn toàn lộ suy nghĩ trong lòng
nàng.
“ Khụ khụ…”
Hướng Nhật chột dạ,thực ra vẫn còn cái hắn chưa nói ra,cái 2 tỷ kia đơn vị là đô la,chẳng qua
cái này không nên nói,nếu không sợ rằng không chỉ thiên vị 20 lần mà là cả trăm lần.
“ Đúng rồi,em trai em đâu,giờ nó thế nào? ”
Hướng Nhật liền lảng sang chuyện khác.
“ Ra viện rồi,nghỉ ngơi thêm một thời gian nữa là khỏe hẳn,em đang chuẩn bị tìm việc cho nó ”
Nhẹ nhàng cất tấm thẻ kia đi,trên mặt Tống Thu Hằng nở nụ cười ngọt ngào:
“ Chẳng qua giờ em đã có ý khác,em chuẩn bị cho nó đi ra nước ngoài học,nguyện vọng trước
kia của nó là muốn đi nhìn thế giới bên ngoài một chút ”
“ Vậy thì đi nó ra nước ngoài học thật tốt ”
Thấy nụ cười ngọt ngào mê hồn kia,Hướng Nhật cũng cảm động,tâm tình cũng tốt đến mức khó
tin được.
“ Chẳng qua giờ em biết giải thích sao với nó về số tiền này? ”
Tống Thu Hằng nhíu mày,dù có tiền rồi nhưng phải giải thích với em trai,nếu không với tính của
thằng nhóc,sợ rằng sẽ nghĩ sai vấn đề.
“ Em không nói cho nó biết có nhiều tiền như vậy không phải được sao? ”
Hướng Nhật liền đưa ra một đề nghị không hay lắm.
“ Nhưng ra nước ngoài học cần một số tiền lớn,dù em không nói cho nó biết có nhiều như
vậy,nhưng những năm chữa bệnh cho nó dùng nhiều tiền như vậy,nó cũng chẳng ngốc,còn không biết
em đã đem ra dùng hết hay sao? ”
Tống Thu Hằng liền phản đối ngay cái chủ ý mà hắn đưa ra.
“ Cái này cũng khó đây ”
Hướng Nhật nhíu mày,với em trai của mỹ nữ lão sư,hắn cũng biết một chút,thằng nhóc kia thích
gần gũi với chị mình,hơn nữa còn không để bất kì người đàn ông nào đến gần nàng,lúc đầu mà mình
không hao tâm tổn sức dụ dỗ thằng nhóc,sợ rằng cũng chẳng thể nhanh chóng ôm được mỹ nhân như
vậy
“ Nếu không thì anh đi giải thích với nó? ”
Liếc mắt nhìn hắn,bỗng nhiên Tống Thu Hằng nảy ra một ý…
“ Anh giải thích thế nào?Chẳng lẽ lại đến trước mặt nó,nói với nó anh là anh rể của chú,số tiền
này là anh cho chị chú? ”
Hướng Nhật trợn mắt,nếu thực sự làm như vậy,sợ rằng sẽ bị cậu em vợ vác cây đuổi ra ngoài.
Mặt Tống Thu Hằng đỏ ửng,vốn là người hay ngượng ngùng,vội rút tay về,chỉ vào hắn nói:
“ Ai bảo anh nói những cái này,em muốn anh dùng lại cái chiêu “ em họ ” kia.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 702: Em Chẳng Ngại!
“ Không phải chứ,lại dùng chiêu kia? ”
Hướng Nhật trợn mắt,cẩn thận nhìn vẻ mặt mỹ nữ lão sư:
“ Em thực sự nghĩ vậy à? ”
“ Thật còn hơn trân châu! ”
Tống Thu Hằng gật đầu,ngoài biện pháp này ra nàng cũng chưa nghĩ ra được cách nào
khác.Trước kia chỉ có hắn là em trai mình ưng ý,với danh nghĩa hắn có lẽ không có vấn đề gì lớn.
Hướng Nhật bất đắc dĩ nói:
“ Vậy em xem thử lúc nào đi,anh lại tiếp tục giả mạo “ em họ” một lần nữa.Chẳng qua nhiều
năm như vậy anh không xuất hiện,em có chắc là thằng nhóc không oán hận anh? ”
Hướng Nhật băn khoăn việc này cũng là bình thường,dù sao lúc trước người có thể đã thành anh
rể tự nhiên biến mất,hơn nữa còn cả chục năm trời,dù là ai khác sợ rằng cũng không dễ dàng tha thứ
cho hắn,huống chi tình cảnh thằng nhóc dành cho chị mình vô cùng mãnh liệt,sợ rằng oán hận con
hơn cả người thường.Hiển nhiên Tống Thu Hằng cũng băn khoăn việc này,chẳng qua rất nhanh liền
đã có phương pháp:
“ Đành phải để anh chịu thiệt,lúc đó giả bộ đã “ cái kia ” rồi,có lẽ nó sẽ không trách anh,có khi
trong lòng còn khó chịu nữa ”
“ Anh thấy sao giống như em trù ẻo anh vậy? ”
Hướng Nhật dở khóc dở cười,cuối cùng hắn đã nhận ra,lúc trước hắn lừa mỹ nữ lão sư nên
trong lòng nàng vẫn còn oán hận.
“ Ai trù ẻo anh?Không biết lòng tốt người ta,em còn đang nghĩ cách cho anh kia ”
Tống Thu Hằng thấy buồn cười,nàng cũng cảm thấy biện pháp kia không thể tránh chút mất
mát,nhưng ai bảo người nào đó trước kia lừa gạt nàng.
Nhìn vẻ đắc ý của mỹ nữ lão sư,hay tay Hướng Nhật đột nhiên duỗi tay ra kéo nàng vào
lòng,chính xác là ngồi trên đùi mình.
“ Anh…cẩn thận có người thấy ”
Tống Thu Hằng đỏ mặt,âm thanh lí nhí.
“ Không phải em đã đóng cửa rồi sao? ”
Hướng Nhật nói ra một câu liền đánh tan sự kháng cự yếu ớt của nàng.
Khuôn mặt Tống Thu Hằng đỏ ửng,lời nói của hắn đã làm lộ ra dụng ý thực sự của nàng,khóa kĩ
cửa phòng chính là sợ đang làm gì đó thân mật mà bị người ta mở cửa thấy được ”
“ Hướng Dương ”,ngừng chống cự,tuy rằng Tống Thu Hằng ngượng ngùng nhưng vẫn phản ứng
một cách tự nhiên,nhìn hắn rồi cúi đầu nói.
“ Có mặt ” Hướng Nhật đáp,nhẹ nhàng ôm nàng,không giở trò mà chỉ ôm như vậy,hắn cảm thấy
biểu hiện háo sắc quá mức sẽ thành hù dọa nàng.
“ Tiểu Ái rất giống anh à? ”
Những lời này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.
“ Rất giống ”
Hướng Nhật ngây ra một lúc rồi khuôn mặt lộ ra vẻ hạnh phúc,chắc hẳn tất cả những người cha
đều giống như vậy khi nói về con cái mình.
“ Chẳng qua giống mẹ nhiều hơn ”
Hướng Nhật nói thêm câu này xong liền đem chuyện con gái trộm hoa đi bán để chữa bệnh cho
mẹ kể hết ra.
Hiển nhiên Tống Thu Hằng cũng bị câu chuyện chữa bệnh cho mẹ của cô bé làm cảm
động,khuôn mặt tràn đầy tình thương của một người mẹ:
“ Bé như vậy mà thật hiểu chuyện,những năm qua mẹ con họ nhất định sống rất cực khổ phải
không? ”
“ Đồ ngốc,tất cả đã qua,anh cũng không để họ khổ nữa,tất cả sẽ trở nên khá hơn ”
Hướng Nhật nhẹ nhàng lau giọt lệ trên khóe mắt mỹ nữ lão sư,đoán chắc rằng cô nàng ngốc
nghếch này đã đặt nàng vàng hoàn cảnh của nhân vật chính mất rồi.
“ Nói vậy thì anh đã có con gái,có phải cảm thấy rất hạnh phúc không? ”
Nhớ lại vẻ mặt hắn lúc nói về con gái,Tống Thu Hằng cũng có chút ngưỡng mộ,lúc trước sao
mình không may mắn như vậy,lại để người ta sinh con trước nữa chứ?
“ Không phải em cũng muốn một đứa? ”
Hướng Nhật quan sát,lập tức nhận ra ánh mắt hâm mộ của mỹ nữ lão sư,miệng hắn liền ba hoa:
“ Nếu không chúng ta cố gắng sinh một đứa nhỉ? ”
“ Ai cho mà sinh!Chỉ biết nói nhảm! ”
Tống Thu Hằng bị nói trúng tâm can,vừa ngượng ngùng mà cũng rất ngọt ngào,bỗng nhiêm giọng
trầm xuống,có chút xấu hổ không thể che giấu:
“ Chủ nhật tuần này đến nhà em nhá ”
Hướng Nhật mừng thầm trong lòng,trên mặt cũng thêm phần kích động:
“ Nghĩ thông rồi à?Em muốn sinh con trai hay con gái? ”
Tống Thu Hằng giận dữ hung hăng cấu véo,nhưng lại sợ hắn đau nên tay liền chuyển sang động
tác vuốt ve:
“ Anh nghĩ đi đâu thế?Em chỉ muốn anh đến thuyết phục em trai em mà thôi,sao mà đầu óc anh
có thể nham nhở như thế chứ? ”
“ Khụ khụ… ” Hướng Nhật mừng muốn chết,tưởng mỹ nữ lão sư đã nghĩ thông suốt rồi chứ,thì
ra là cao hứng vô ích,cười khổ nói
“ Đúng rồi,anh còn chưa biết em ở đâu,hay là vẫn ở chỗ đó? ”
“ Đã chuyển rồi,bây giờ đang thuê phòng ở đường cao tốc phía nam,em ở cùng em trai ”
Nói đến thuê phòng,Hướng Nhật vừa nghĩ liền nói:
“ Anh thấy em đừng nên thuê nhà nữa,mấy ngày nữa trả phòng đi,đúng lúc anh chuẩn bị dọn
nhà,căn nhà nhỏ lúc đầu sẽ để lại cho em,cũng gần trường học,rất thuận tiện cho em ”“ Cái này…
được không? ”
Tống Thu Hằng vừa nghe hắn nói liền động tâm,nếu mình có nhà rồi thì ai muốn đi thuê phòng
nữa?Hơn nữa còn là của hắn cho nàng.
“ Làm sao mà không được?Hay là em lại muốn anh quên em? ”
Hướng Nhật liền uy hiếp.
“ Anh lại dùng những lời này uy hiếp em nữa à? ”
Tống Thu Hằng liếc mắt nhìn hắn,ánh mắt có chút không cam lòng.
“ Khụ khụ..đùa thôi,em đừng để ý,anh làm sao mà có thể quên em chứ? ”
Hướng Nhật vội vàng nhận lỗi.
“ Muộn rồi! ”
Mỹ nữ lão sư lạnh lùng hừ một tiếng,nhưng vẫn không rời khỏi lòng hắn mà nhìn hắn nói:
“ Để trừng phạt,anh phải dẫn em đi gặp Trứu Văn Tĩnh ”
“ Em muốn đi gặp cô ấy? ”
Hướng Nhật sửng sốt,mỹ nữ lão sư đổi chủ đề quá nhanh làm hắn nhất thời không ứng phó kịp.
“ Sao nào,có phải sợ em cãi cọ với cô ta? ”
Tống Thu Hằng liếc hắn rồi khẽ thở dài:
“ Cũng đã lâu như vậy,anh cho rằng em còn để chuyện cũ trong lòng sao?Yên tâm đi,em cũng chỉ
muốn đi gặp người quen cũ thôi,cũng đã hơn mười năm không gặp,chẳng qua đến lúc đó cần anh
phối hợp một chút ”
“ Phối hợp thế nào? ”
Hướng Nhật suy nghĩ một chút,quả thật cũng chẳng tìm được lí do gì để mỹ nữ lão sư gây chiến
với Trứu Văn Tĩnh,trong lòng cũng thả lỏng ra một chút.
“ Chính là thừa nhận anh là người yêu của em trước mặt nàng ”
Mỹ nữ lão sư nói.
“ Không phải vậy chứ? ”
Hướng Nhật trợn mắt há mồm,rốt cục hắn đã hiểu,đàn bà là loại sinh vật như vậy,miệng thì nói
không so đo,quá khứ đã qua lâu rồi,thật ra thì trong lòng vẫn không thể quên,xem ra mỹ nữ lão sư
cũng có mặt trái như vậy.
“ Sao nào?Không phối hợp với em? ”
Tống Thu Hằng lại liếc mắt nhìn hắn,bên trong còn lóe lên hàn quang.
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ:
“ Anh không có ý này,là anh suy nghĩ cho em,em không sợ nàng nói với em…cái kia à? ”
“ Anh? Là trêu hoa ghẹo nguyệt hay là trâu già gặm cỏ non? ”
Mỹ nữ lão sư khinh thường cười :
“ Nếu thích cứ để cô ấy nói đi,em chẳng ngại ” .
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 703: Kẻ Thù Gặp Nhau!
Thiếu chút nữa thì Hướng Nhật đã nói ra những lời này.Có thể mỹ nữ lão sư không để ý,nhưng
hắn lại không thể mặt dày đến như vậy.Dù nói thế nào thì trước kia mỹ nữ lão sư cũng là bạn gái
của “ anh họ”,bây giờ lại thành bạn gái của “ em họ ”, hớt tay trên của anh họ nói cho cùng cũng
đâu hay ho gì?
“ Anh để ý à? ”
Thấy khuôn mặt khổ sở của Hướng Nhật,Tống Thu Hằng cũng hiểu được nỗi khổ của hắn,chẳng
qua hiểu thì hiểu chứ làm thì vẫn cứ phải làm.
“ Tiểu Tống,đây không còn là vấn đề ngần ngại,mà là cuối cùng vẫn là hai chúng ta bị
thiệt.Hướng Nhật khổ sở khuyên bảo,mỹ nữ lão sư cùng lắm chỉ là “ yêu kẻ khác ” thôi,mà mình thì
đeo cái mác tiếng xấu ngàn năm “ giành vợ của anh ”.
“ Em không sợ,dù bị người ta mắng là trâu già gặm cỏ non em cũng không quan tâm,chỉ cần anh
không chê em già là được rồi ”
Tống Thu Hằng liền dùng thủ đoạn chí mạng của phụ nữ .
Hướng Nhật cũng chẳng biết nói sao,nếu không đồng ý thì lại có ý chê nàng già,đây là chỗ lợi
hại của nàng.Dưới áp lực lớn như thế,Hướng Nhật đành thỏa hiệp:
“ Thôi được!Chẳng qua em không sợ cô ấy hoài nghi thân phận của anh sao? ”
“ Có gì đáng nghi?Cô ấy không biết anh là người mình ngày đêm mong nhớ mà ”
Tống Thu Hằng bĩu môi,chuyện thật như đùa thế này thì người phụ nữ nào cũng không tin,nàng
cũng vậy,nếu Hướng Nhật không nói ra bí mật chỉ hai người biết,thì còn lâu nàng mới tin.
Hướng Nhật cứng họng,tính tình mỹ nữ lão sư vốn điềm đạm,không thích ganh đua,không ngờ
vẫn còn mặt tối như vậy,đúng là trước kia hắn chưa nhìn thấy được.
“ Hướng Dương,dù sao cũng sắp tan học rồi,hay là chúng ta ghé vào bệnh viện thăm cô ấy nhỉ?
”
Thấy vẻ mặt không ưng thuận của hắn,Tống Thu Hằng liền vội vàng nói.
Mặt Hướng Nhật nhăn nhó,không ngờ mỹ nữ lão sư lại làm việc hấp tấp như thế,vội vàng lấy
cớ:
“ Anh còn một tiết phải lên lớp đây ”
“ Hằng ngày anh trốn học như cơm bữa,vì em anh trốn thêm một tiết có mất mát gì chứ? ”
Tống Thu Hằng liếc mắt nhìn hắn,mắt bắt đầu ươn ướt.
Thấy mỹ nữ lão sư nói đến mức này,Hướng Nhật nào dám từ chối?Vô phương cứu chữa.
Hai người ra khỏi phòng làm việc,đón một chiếc taxi trước cổng trường rồi đi đến bệnh viện
nhân dân số 6.
Sauk hi xuống xe,mỹ nữ lão sư vốn cứng đầu cứng cổ bảo phải đến thăm Trứu đại tiểu thư liền
có chút chần chừ,có lẽ lúc này lương tâm trỗi dậy,phát hiện hành động của mình giống như cách làm
của mình có chú trẻ con,vội kéo tay hắn nói:
“ Hướng Dương,hay là mai chúng ta hãy đến? ”
Hướng Nhật cảm thấy vui sướng,hắn cũng không hi vọng mình phải lấy thân phận “ bạn trai ” mỹ
nữ lão sư đến trước mặt Trứu Văn Tĩnh,không chỉ bởi sợ đối phương có ấn tượng mình là kẻ tranh
ăn với anh họ mà trong lòng hắn rất áy náy.Tuy rằng Trứu Văn Tĩnh không biết chuyện,trong lòng
Hướng Nhật vẫn luôn cảm thấy không yên.
“ Vậy chúng ta đi đâu một chút? ”
Hướng Nhật thấy vậy liền đề nghị để dời sự chú ý của mỹ nữ lão sư đi chỗ khác.
Chẳng qua hắn không ngờ được những lời này đã kích thích mỹ nữ lão sư:
“ Khó lắm mới tới một lần,đã đến cửa mà không vào thì đâu có được?Dù sao sớm muộn cũng
phải gặp nàng,sớm thì sao đâu ”
Hướng Nhật chỉ muốn tự vả hai cái vào mặt ,nếu không mở mồm ra nói…có lẽ mỹ nữ lão sư vẫn
còn phân vân không dám đi vào trong.Chỉ tiếc cái mồm hại cái thân,hư hết bột hết đường.
Đưa mỹ nữ lão sư đến trước cửa phòng bệnh của Trứu Văn Tĩnh,đang chuẩn bị gõ cửa thì mỹ nữ
lão sư kéo tay hắn nói:
“ Để em ”
Vừa nói xong,chưa để Hướng Nhật kịp phản ứng đã nhẹ nhàng gõ ba tiếng,lập tức nghe được
tiếng “ Sột soạt sột soạt ” hiển nhiên lúc này tâm tình chủ nhân rất vui vẻ.
“ Mời vào ” âm thanh từ bên trong vọng ra.
Tống Thu Hằng làm tư thế “ mời ”,Hướng Nhật đành cười khổ rồi đẩy cửa đi vào.
Trong phòng bệnh chỉ có mình Trứu Văn Tĩnh nắm trên giường,đang đọc một quyển sách thật
dày.Thấy Hướng Nhật đi vào thì kinh ngạc,nhưng rất nhanh liền trở lại vẻ bình thản:
“ Mấy người học xong rồi? ”
“ Không có…À…Là như vậy,có một người bạn ”
Hướng Nhật ấp a ấp úng,hắn cũng không biết nên nói thế nào.Trong lúc hoảng hốt cũng quên hỏi
vì sao Trứu đại tiểu thư biết mình còn đang “ học ở trường ”,mấy cô nàng ở nhà cũng chưa nói nửa
lời đến việc này.
“ Bạn?Là ai? ”
Trứu Văn Tĩnh cũng hiếu kì về việc này,người bên cạnh lại là bạn,nhưng mười năm nay nàng
gặp rất ít,gần như không có,dù may mắn gặp được thì tình cảm cũng chẳng bằng mấy người hàng
xóm.
“ Văn Tĩnh,đã lâu không gặp ”
Hướng Nhật đang định giới thiệu thì đột nhiên Tống Thu Hằng bước ra từ phía sau hắn,chào hỏi
Trứu Văn Tĩnh nhưng cũng không hiểu trong giọng nói mang cảm xúc ra sao.
“ Là cô? ”
Trứu Văn Tĩnh thấy mỹ nữ lão sư thì trên mặt hiện lên vẻ không thể tin được,giống như thấy quỷ
vậy,nàng không thể ngờ người phụ nữ trước kia còn có ngày xuất hiện trước mặt nàng,hơn nữa còn
trong hoàn cảnh xấu hổ này.
“ Cô tới đây làm gì? ”
Là kẻ thù lúc trước của mình,rất nhanh Trứu Văn Tĩnh liền khôi phục từ trong kinh ngạc,hai mắt
nhìn chằm chằm vào mỹ nữ lão sư,giọng nói có phần hờ hững,tựa hồ như nói chuyện với một người
xa lạ chưa từng quen biết.
“ Nghe Tiểu Hướng nói cô bị bệnh cho nên tôi tới xem một chút ”
Mỹ nữ lão sư chậm rãi trả lời,hơn nữa còn nhấn mạnh “ Tiểu Hướng ”, dường như là đang nể
mặt “ Tiểu Hướng ” mới thèm đến vậy.
Nghe lời mỹ nữ lão sư,Trứu Văn Tĩnh liếc mắt nhìn Hướng Nhật đầy thâm ý:
“ Xem ra anh họ cũng nói với anh không ít chuyện,ngay cả chuyện mình cùng Tống Thu Hằng
cũng nói ra,xem ra ông anh họ kia cũng thật yêu quý em họ mình ”
Hướng Nhật cứng miệng,chỉ có thể đứng bên cười trừ,lúc này không thể làm gì,không thể để lại
ấn tượng xấu với Trứu Văn Tĩnh.
“ Dĩ nhiên.Tiểu Hướng là bạn trai của tôi ”
Mỹ nữ lão sư ở bên xen vào,ôm cánh tay Hướng Nhật,đầu hơi tựa vào vai hắn,trên mặt hiện lên
vẻ ngượng ngùng cực kì mê người,giống hệt như một cô bé mới lớn đang chìm trong bể tình vậy.
Nhìn thấy cảnh khó quên này,Trứu Văn Tĩnh càng thêm khiếp sợ,ánh mắt trợn trừng,so với lúc
thấy Tống Thu Hằng còn khiến người ta giật mình,quả thực rất khó tin.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 704: Đối Chọi Gay Gắt!
“ Các người…”
Trứu Văn Tĩnh kinh ngạc nhìn đôi nam nữ trước mặt,một lớn một nhỏ,hai người chênh lệch cả
chục tuổi,hơn cả là mười năm trước nữ đã yêu một người đàn ông khác,tưởng như yêu đến chết vậy
mà giờ lại thích em họ của người đó,nhìn lại người em họ kia,ông anh họ kể tất cả mọi chuyện cho
hắn,hắn biết tinh cảm anh họ mình đối với người phụ nữ này,vậy mà hắn lại dám thừa cơ anh họ
không ở đây mà cướp đoạt,bây giờ còn đến khoe trước mặt mình,thật là lớn mật mà.
“ Tiểu Hướng,anh nói gì đi ”
Tống Thu Hằng nhìn hắn đang ngẩn người ra liền nhẹ nhàng véo vào hông hắn,dĩ nhiên động tác
này rất kín đáo nên Trứu Văn Tĩnh không thấy được.
“ Đúng vậy,Tống Thu Hằng là bạn gái tôi ”
Hướng Nhật cũng đành cắn răng đem những lời nuốt vào bụng,tuy rằng mỹ nữ lão sư nhéo không
đau,nhưng nếu mình dám không lên tiếng thì…,nhất định sẽ làm nàng nổi cơn tam bành.
“ Hai người…Đến thăm tôi chính là để nói việc này? ”
Trứu Văn Tĩnh nhìn bọn họ,trong lòng cũng chẳng vui vẻ gì,vốn tưởng rằng khi biết người phụ
nữ mười năm trước cạnh tranh với mình trong cuộc tình tay ba,nay đã trái tim đã giành cho người
khác,nhưng tận mắt nhìn thấy nàng thân mật với người khác thì cảm giác hoàn toàn không như đã
tưởng.
Cũng không phải là nàng không quen với việc không có người phụ nữ nào tranh đoạt người
yêu,chỉ là người đàn ông càng có nhiều phụ nữ theo đuổi thì nói lên rằng người đó rất hấp
dẫn,nhưng giờ thì người phụ nữ trước kia tranh đoạt đã yêu người đàn ông khác,cái này có phải
chứng minh người đàn ông mình yêu không còn hấp dẫn nữa?Cũng không rõ rốt cục là không cam
lòng hay là cảm thấy hắn không còn đáng giá,tóm lại lúc này tình cảm Trứu Văn Tĩnh cực kì mâu
thuẫn.
“ Dĩ nhiên là không phải,tôi nghe Tiểu Hướng nói sức khỏe cô không tốt,cho nên mới có ý đến
thăm ”
Tống Thu Hằng hiển nhiên không gay gắt như vậy.Mục đích chân chính của mình đã rõ,nàng cũng
không muốn người khác nghĩ mình là người dễ giận.
Trứu Văn Tĩnh liếc Hướng Nhật một cái,lạnh nhạt nói:
“ Cám ơn vì có lòng,thân thể tôi rất tốt,có lẽ rất nhanh sẽ ra viện ”
Hướng Nhật nghe xong thì sửng sốt,cái gì mà nói là rất nhanh sẽ ra viện? Không phải bác sĩ nói
ít nhất phải tĩnh dưỡng nửa năm thân thể mới có thể khá hơn sao.Đang muốn mở mồm khuyên thì lại
thấy ánh mắt của Trứu Văn Tĩnh,ánh mắt đầy thâm ý.
Hướng Nhật lập tức hiểu ra,lời này là nói với mỹ nữ lão sư,Trứu đại tiểu thư cũng không muốn
bị coi thường,mặc dù hai người vẫn đang nói khách sáo nhưng ý tứ trong đó lại là đối chọi gay gắt.
“ Vậy thì tốt,lúc nào ra viện nhớ gọi cho tôi,tôi sẽ tới đón ”
Tống Thu Hằng liếc nhìn hắn,sao đó mới nói với Trứu Văn Tĩnh.
“ Vậy thì tôi cảm ơn ” tuy miệng nói “ cảm ơn ” nhưng giọng nói không có tí cảm kích nào,bỗng
nhiên Trứu Văn Tĩnh đổi chủ đề:
“ Nghe người ta nói giờ cô làm giáo viên? ”
“ Ừm,dạy tiếng Anh ở Cao Đại ”
Tông Thu Hằng đáp,nàng vốn hiểu người kia,đối phương chắc chắn sẽ không hỏi lung tung,nói
không chừng sẽ có chiêu gì đó nguy hiểm đang chờ mình.
Quả nhiên Trứu đại tiểu thư nắm được nhược điểm:
“ Vậy thì Tiểu Hướng là học sinh của cô nhỉ ? ”
Tống Thu Hằng nghe xong liền khựng lại,vấn đề cô trò yêu nhau nàng vẫn luôn cố gắng tránh,tuy
rằng biết rằng trong thân thể của chàng thanh niên kia là linh hồn của người đàn ông trưởng
thành,nhưng chuyện này người khác không biết,người ngoài nhìn nhận thì đây tuyệt đối là tình yêu bị
cấm,lời Trứu đại tiểu thư vừa nói hiển nhiên chạm đến chỗ nhạy cảm của nàng.
Mặc dù đồng tình với những gì Trứu đại tiểu thư trải qua trong những năm gần đây,nhưng Tống
Thu Hằng vẫn là người phụ nữ bình thường,cũng biết buồn vui yêu ghét,chẳng qua nghĩ tới người
kia không hề biết ai là “ Tiểu Hướng ” chân chính,trong lòng nàng cũng cảm thấy khá hơn,cũng
không để ý tới lời Trứu Văn Tĩnh:
“ Văn Tĩnh,nói tới chuyện Tiểu Hướng là học trò của tôi,cô nói có phải chúng tôi rất có duyên
không? ”
Dường như không cho rằng việc này là xấu hổ mà lại cảm thấy rất hãnh diện.
Mà Hướng Nhật ở bên xem hai người diễn trò cũng không dám chen mồm vào.Với việc vì sao
Trứu Văn Tĩnh biết mình còn đi học,Hướng Nhật đoán rằng là công lao của con gái,buổi sáng hai
mẹ con ở rất lâu trong phòng bệnh,có lẽ Trứu Văn Tĩnh sớm đã hỏi han tim tức chán chê rồi,mà tin
tức con gái biết thì tám phần là từ miệng mấy cô nàng kia mà ra.
Trứu Văn Tĩnh nhìn mỹ nữ lão sư với ánh mắt khó tin,vừa rồi dối phương nói à không cảm thấy
xấu hổ liền khiến nàng xúc động mạnh,có lẽ đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy bộ mặt điên cuồng
của người phụ nữ dịu dàng nhã nhẵn kia,điều này khiến nàng cảm thấy tiếc nuối cho người ấy,nói
chuyện cũng không kiêng nể nữa:
“ Các người quả thật có duyên,chẳng qua Tiểu Hướng đã học sinh của cô chắc cậu ta đã nói
qua,anh họ của cậu ta sẽ trở về ”
Nếu Tống Thu Hằng không biết “ Tiểu Hướng” thật là ai thì nhất định sẽ vô cùng xấu hổ,nhưng
lúc này trong lòng nàng chỉ cảm thấy vượt trội,không hề có cảm giác mất tự nhiên.Hắn vẫn tương
đối thiên vị nàng,nếu không tại sao lại tự nói thân phận với mình mà không nói với cô nàng họ Trứu
kia chứ?
“ Ừm,Tiểu Hướng có nói với tôi,chẳng qua giờ tôi đã có “ Tiểu Hướng ”
Trong lời nói không hề đả động gì đến anh họ của “ Tiểu Hướng ” nhưng ý tứ thì quá trõ
ràng,trong lòng nàng chỉ có mình “ Tiểu Hướng ”,người kia trở về cũng không liên quan đến nàng.
Trứu Văn Tĩnh không biết nên nói gì,câu nói kia cũng không đả kích được đối phương,thậm chí
không hề biến sắc,chẳng lẽ trong thời gian mười năm một con người có thể thay đổi lớn như vậy?
Mình vì cái gì mà cứ một lòng một dạ với hắn chứ?Căn bản không hề nghĩ đến việc tìm người
khác,chẳng lẽ vì con gái?Không phải,dù không có con gái mình cũng sẽ không đi tìm người đàn ông
khác.
Lần này Trứu Văn Tĩnh cũng chỉ có thể đổ lỗi là người đàn bà kia quá mức vô liêm sỉ,tìm không
được thì liền bám lấy em họ hắn,chẳng lẽ là để trả thù việc năm đó hắn bỏ đi?
Suy nghĩ một lúc,Trứu Văn Tĩnh cắt đứt những suy nghĩ lan man,đối với đôi nam nữ không
tương xứng này,đột nhiên trong lòng nàng sinh ra cảm giác chán ghét:
“ Các người có việc thì về trước đi,tôi mệt rồi cần phải nghỉ ngơi ”
“ Vậy cô nghỉ ngơi cho tốt,lúc rảnh rỗi chúng tôi lại tới thăm ”
Hướng Nhật muốn mở miệng nhưng lại bị mỹ nữ lão sư giành mất,sau đó lôi kéo cánh tay
hắn,hai người liền rời khỏi phòng bệnh.
Mà Hướng Nhật ngây như tượng gỗ,những quyết định của mỹ nữ lão sư làm hắn tức giận,nếu
nàng không giải thích cho hắn hài lòng hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cho nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 705: Lúc Tuyệt Vọng Thì Cái Gì Cũng Phải Thử
“Tiểu Tống,em có thể cho anh biết tại sao lại phải làm như vậy? Chẳng lẽ chỉ vì nói với Trứu
Văn Tĩnh em là bạn gái anh? ”
Ra khỏi phòng bệnh,Hướng Nhật kéo mỹ nữ lão sư,nghiêm mặt lại hỏi.Nếu như mục đích đúng
là chỉ có như vậy….mỹ nữ lão sư có vẻ hơi quá đáng.
“Đau lòng ?”
Tống Thu Hằng liếc nhẹ hắn một cái,ánh mắt có chút phức tạp,đột nhiên nắm chặt tay hắn nói:
“Yên tâm đi,em không dễ giận như vậy đâu,thực sự là đến thăm nàng.Nghe nàng nói rất nhanh sẽ
được ra viện em cũng cảm thấy nhẹ nhõm”.
Nhìn vẻ thành thật của mỹ nữ lão sư,hiển nhiên Hướng Nhật không cho là nàng nói dối,cẩn thận
nghĩ lại,cũng chưa bao giờ thấy nàng là người hẹp hòi,có lẽ thường xuyên bị cô nàng an tâm đánh
ghen nên loạn hết cả rồi,giờ lại còn nghi ngờ lung tung nữa.
“Em biết chắc chắn anh không quên được nàng,thật ra thì dù giờ anh cùng cô ấy có qua lại với
nhau em cũng không giận”
Tống Thu Hằng tựa đầu vào vai hắn,nói một cách chân tình.
“Qua lại với nhau ?”
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ,việc này hoàn toàn không thể,nếu như để Trứu Văn Tĩnh tin tưởng
bản thân mình cũng không phải là khó,bí mật giữa hai người hắn nhớ cũng không ít.Nhưng nếu xác
nhận thân phận của mình thì hậu quả rất nghiêm trọng.Đừng nói Trứu Văn Tĩnh còn có thể ở bệnh
viện nghỉ ngơi,sợ rằng sẽ vất luôn tấm thẻ vàng vào mặt mình,dù cái chết gần kề cũng không nhận
sự giúp đỡ của mình.
“Hướng Dương,đừng suy nghĩ nữa,em tin rằng mọi việc sẽ tốt thôi”
Tống Thu Hằng thấy hắn chỉ cười khổ,hiển nhiên đã đoán ra nguyên nhân chính,mà vốn quen biết
Trứu đại tiểu thư,chuyện này nàng cũng chẳng thể giúp.
“Không đi ăn tối với em à ?”
Tống Thu Hằng có chút chờ mong nhìn hắn.
“Em biết mà,gần đây mẹ anh ở nhà,anh nào dám không về ăn cơm? ”
Tối nay hẹn Thư Dĩnh,hiển nhiên Hướng Nhật không dám đem việc này nói ra,đành phải đổ lên
đầu Hướng mẫu.
Mặc dù có chút mất mác nhưng rất nhanh Tống Thu Hằng tâm tình liền tốt lên:
“Vậy thì lúc nào rảnh rỗi,chúng ta cùng ăn cơm được chứ ?”
Hai người cũng chẳng sợ gặp người quen ở bệnh viện,giống như một đôi tình nhân đang yêu ôm
nhau đi ra ngoài,đã gần ra đến cửa bệnh viện đột nhiên đằng sau truyền đến tiếng gọi:
“Hoa Hoa”
Hướng Nhật cảm thấy quen tai,nhưng lại không thể nào nhớ ra,huống chi đối phương gọi
tên,nghe giống như tên đặt cho thú cưng vậy.Hướng Nhật cũng không muốn bị lòi cái xấu ra nên
cũng không quay đầu lại.
Nhưng tiếng chân dồn dập từ phía sau,hiển nhiên là có người đang chạy tới,lần này chưa chờ
hắn quay đầu,một cánh tay nặng nề vỗ lên vai hắn,một giọng nữ quen thuộc vang lên:
“Hoa Hoa,gọi ông mà không thèm đáp một tiếng hử?Đúng là đồ khinh người mà”
“Là cô ?”
Hướng Nhật quay lại nhìn thì thấy một người đứng trước mặt,hơn nữa rõ ràng là có vẻ không hài
lòng.Hướng Nhật cũng nhận ra đối phương,chính là “bạn học cấp hai” của mình,dáng người nóng
bỏng Hà Tú Tú.Lúc đầu cũng là cô nàng nói ra chuyện của chủ nhân cái thân thể này,kể lại chuyện
lúc trước nàng giúp đỡ kẻ này như thế nào.Đối với lòng nhiệt tình của cô nàng Hướng Nhật rất có
hảo cảm.Chẳng qua cái không tốt là cô ta thích đặt tên lung tung cho người khác.
“Sao không phải là tôi?Còn tưởng rằng mới nhanh như vậy mà đã quên hết cả bạn học cùng cấp
hai rồi cơ đấy.”
Tính cách Hà Tú Tú vẫn mạnh mẽ như vậy,mặc dù trên người là bộ đồ công chúa màu
trắng,nhưng lại làm cho người ta cảm thấy loạn về giới tính,chẳng có chút gì giống thục nữ cả.
Có thể thấy được mỹ nữ lão sư ở bên cạnh Hướng Nhật nhíu màu,lúc này Hà Tú Tú mới thấy
mình mất lịch sự,ôn lại chuyện cũ với bạn học nhưng lại lạnh nhạt với đại mỹ nữ bên cạnh,có chút
gượng gạo hỏi:
“Vị này là?”
“Tôi là bạn gái anh ấy”
Tống Thu Hằng giành trước,khóe mắt nghi ngờ liếc Hướng Nhật dò xét xem cô nàng nói chuyện
như thể quen thân hắn này là ai?
“Khụ khụ,Thu Hằng,anh giới thiệu với em,Hà Tú Tú là bạn học hồi cấp hai của anh”
Nhìn thấy cái đánh mắt đầy thâm ý của mỹ nữ lão sư,Hướng Nhật lập tức giải thích,hơn nữa còn
nhấn mạnh “bạn học hồi cấp hai”,hắn tin rằng với sự thông minh của mỹ nữ lão sư rất nhanh sẽ đoán
được bạn học cấp hai này không phải là của hắn mà là của chủ nhân trước kia của thân thể này.
“Cô khỏe chứ,bạn học Hà Tú Tú”
Tống Thu Hằng liền hiểu ra ý hắn,lễ phép đưa tay ra chào hỏi Hà Tú Tú.
“Cô cũng khỏe chứ,rất hân hạn được là quen”
Hà Tú Tú lễ phép bắt tay đối phương,tuy rằng tò mò vì sao bạn học cũ của mình thay bạn
gái,nhưng trên mặt cũng không để lộ ra.Chỉ là trong lòng đối với người bạn cấp hai vốn ít nói này
sinh ra sự hiếu kì,nhớ tới lần trước đi tham dự họp lớp đã mang theo hai cô nàng xinh đẹp,cô nàng
kia cũng nhận là bạn gái hắn,tuy rằng người bạn gái bây giờ cũng xinh đẹp không kém gì hai người
kia,nhưng có vẻ như hai bên chênh lệch mấy tuổi.
Trong lòng cực kì tò mò,nhưng lại không dám mở miệng hỏi,đành nghiêm mặt nói:
“ Hoa Hoa,vừa lúc gặp được ông,có chuyện tôi không biết ông có thể giúp được không?”
“Chuyện gì?”
Hướng Nhật thấy đối phương trở nên nghiêm túc liền đoán ra có chuyện,nếu không với tính cách
mạnh mẽ như cô nàng này sẽ không tự nhiên lo âu vô cớ như vậy.
“Nhà Tiểu Tuyền đã xảy ra chuyện ông biết chứ?” Hà Tú Tú nhíu mày.
“Gì?” Hướng Nhật nhíu mày liền rất nhanh đoán ra người nàng nói là ai,chính là cô bé mà trước
đó Hà Tú Tú nói “mình” đã từng thầm thương trộm nhớ.
“Bố bạn ấy tới Bắc Hải thăm,ai ngờ bị xe tông phải,mà tài xế kia lại bỏ chạy,không cách nào tìm
được.Giờ bố bạn ấy đang điều trị trong bệnh viện,nhưng cần rất nhiều tiền để giải phẫu,nếu như
ngài mai không có để đóng thì… thì sợ rằng sẽ phải cưa đi một chân”
Nói đến chuyện tài xế gây chuyện bỏ chạy,Hà Tú Tú hận nghiến rằng nghiến lợi,hận không thể
làm gì.Lúc ông ấy bị xe tông phải cũng không kịp nhìn biển số chiếc xe kia,mà camera ghi hình của
cảnh sát cũng không ghi lại được,bởi lẽ nó đã bị hư rồi,,vậy nên càng không thể tìm kẻ gây chuyện.
Không còn cách nào,Hà Tú Tú đành vì bạn tốt của mình mà chạy đôn chạy đáo mượn tiền bạn
bè,chẳng qua thời gian gấp gáp mà mượn vẫn chưa đủ phí phát sinh nữa.Lúc này nhìn thấy Hướng
Nhật,cuống quá đành phải chạy bừa tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 706: Bán Cái Ngàn Vàng!
“Nói cách khác là,nếu như đủ tiền phẫu thuật thì không cần cưa chân ?”
Việc này Hướng Nhật cũng không lấy làm lạ,bởi dù là việc gì thì cũng phải có tiền rồi
nói.Không có tiền vậy thì đành tàn phế,thực tế này rất tàn khốc.
“Ừm” Hà Tú Tú nhìn Hướng Nhật vô cùng chờ mong,mặc dù trong lòng cũng không hi vọng bao
nhiêu vào việc xa vời đó.Lúc trước hai người là bạn cùng cấp hai cũng biết rõ nhau,muốn đưa ra số
tiền với con số trên trời với nàng là việc không thể,vẫn chỉ có thể mượn mỗi người một ít thôi.
“Cần bao nhiêu ?”
Hướng Nhật cũng không phải phải loại người tốt đến mức giúp không cần đền đáp,nhưng một là
mình cũng không phải thiếu tiền,hai là thay chủ nhân thân thể này giúp đỡ bạn học cấp hai của hắn.
“Cần hai vạn là đủ,nếu không được thì một vạn cũng đủ….”
Hà Tú Tú cẩn thận với lời nói của mình,sợ nói ra quá nhiều sẽ làm cho người ta bị hù dọa mất.
Hướng Nhật nhíu mày,phí phẫu thuật một hai vạn cũng không phải là nhiều,theo về lí mà nói thì
không thể ít như thế chứ.
“Sao ?” Hà Tú Tú thấy Hướng Nhật cau mày tưởng nhiều quá,vội vàng nói thêm một câu:
“Hoa Hoa,nếu ông khó khăn thì năm ngàn cũng được”
Hướng Nhật ngắt lời nàng:
“Không phải làm khó khăn,tôi muốn hỏi,phẫu thuật mà chỉ cần tí tiền như vậy thôi á ?”
“Ông nói gì?”
Hà Tú Tú sửng sốt,không hiểu được ý trong lời nói của người bạn cấp hai này,chẳng lẽ là cảm
thấy ít ?
“Để phẫu thuật tất cả cần bao nhiêu ?”
Hướng Nhật cũng không nói nhiều,lúc trước hắn đoán rằng Hà Tú Tú cũng không trông chờ gì
việc mượn tiền từ mình,cho nên nói ra số tiền cũng không phải là nhiều.
“Tổng cộng là 34 vạn” Hà Tú Tú do dự một chút,rồi nói ra,vẻ mặt khổ sở nói:
“Chẳng qua mình đã gom được 3 vạn rồi,còn thiếu 30 vạn,hi vọng bệnh viện có thể phẫu thuật
trước rồi sẽ trả từ từ sau”
“Đem tiền trả lại cho người ta đi,tôi cho bạn mượn 34 vạn”
Hướng Nhật khẳng khái nói,số tiền sinh bằng vạn với hắn mà nói là chẳng bằng sợi lông trên
chín con trâu.
“Ông nói,ông…có ?” Hà Tú Tú trợn mắt,vẻ mặt khó tin,không chỉ khiếp sợ vì việc Hướng Nhật
có thể giúp tiền phẫu thuật,mà hơn cả là một bạn học cấp hai gia đình bình thường mà thuận miệng
lại có thể cho mượn nhiều tiền như vậy.
“Lấy chi phiếu được không ?”
Hướng Nhật không nói gì,móc từ trong người ra cuốn chi phiếu,lúc trước đến ngân hàng,làm thẻ
cho mỹ nữ lão sư cùng Nhâm đại tiểu thư,hắn cũng lấy luôn một cuốn chi phiếu,hiện giờ cầm bút
ghi đại mấy con số.
Hà Tú Tú trợn mắt há mồm,chi phiếu nàng chưa thấy ngoài đời nhưng ti vi thì đã nhìn qua không
ít,thứ này không phải thứ nhà giàu mới nổi mà có được.Vậy mà bạn học cũ gia cảnh bình thượng lại
tiện tay đưa ra,hơn nữa nhìn qua thì hiển nhiên là thường dùng chứ không phải lần đầu tiên đưa ra
khoe khoang.
Hướng Nhật cũng không để ý vẻ mặt cứng đờ của Hà Tú Tú,viết chi phiếu xong liền đưa qua
cho nàng.
Hà Tú Tú đưa tay nhận lấy nhưng động tác cứng nhắc như người máy,theo bản năng nhìn lên dãy
số “0”,đột nhiên kêu lên: “50 vạn ?”
“Tôi nghĩ,ngoài phí phẫu thuật,khẳng định sẽ còn chi thêm cái khác”
Giúp người thì làm cho chót,tiễn phật đưa tận Tây Thiên,huống chi đối tượng ở đây lại là người
trước đi “mình” thầm mến,dĩ nhiên không cần phải hẹp hòi.
“Như thế này có quá nhiều không ?”
Hà Tú Tú siết chặt tờ giấy mỏng trong tay,giọng run run.Vốn chỉ hi vọng có thể có một chút
thôi,không ngờ thoáng cái đã có không chỉ đủ mà còn dư thêm nữa.
“Cũng không nhiều lắm,nếu không phải sợ dọa người,tôi sẽ tăng thêm một số “0” nữa.”
Hướng Nhật vừa nói vừa cười,khó thể nhìn thấy được người đẹp mạnh mẽ như Hà Tú Tú nơm
nớp lo sợ như vậy.
“Không ngờ ông lại là “gã nhà giàu” đấy,ôi,nếu sớm biết ông có tiền như vậy,lúc học trung học
tôi đã làm thịt ông rồi,giờ thật hối hận,tôi hỏi nhé,có phải lúc trước ông che giấu lí lịch bản thân
không ?Gian manh nhỉ?Ông được đấy.
“Đương nhiên”
Hướng Nhật nói câu kia cũng là nói đùa,để cho Hà Tú Tú bình tĩnh trở lại để tiếp tục,máy phát
thanh đã mở thì đừng mong mà tắt đi:
“Mà cũng phải nói,lúc trước không phải Mã Thiên Hào phá rối có khi Tiểu Tuyền đã là bạn gái
ông rồi.Ông không biết chứ con bé ngốc đó sớm đã thích ông,chỉ là lần trước gặp ông không dám
nói ra,vốn nghĩ cơ hội tới,ai mà ngờ được ông đã có bạn gái.Lúc trở về Tiểu Tuyền chẳng nói chẳng
rằng,tôi cũng biết,con bé ngốc nghếch vẫn chưa quên ông,bảo sao đến giờ vẫn chưa có người bạn
trai nào”
“Khụ khụ…”thấy Hà Tú Tú có khuynh hướng đi hơi xa,Hướng Nhật vội vàng ho khan,cô nàng
này mắt lé à ?Bên cạnh mình là bạn gái hợp pháp đây nè,ai bảo cô nói ra mấy cái này.Tuy rằng mỹ
nữ lão sư không có ghen tuông như An đại tiểu thư,nhưng nếu đã lên cơn thì,…sợ là chưa thấy máu
chưa ngừng tay.
Được Hướng Nhật nhắc nhở Hà Tú Tú đã bình tĩnh lại,nàng cũng không phải ngốc,rất nhanh
nhìn thấy vẻ mặt bình thản của mỹ nữ lão sư liền nhận ra sai lầm của mình,vội lảng sang chuyện
khác:
“Hoa Hoa,lần này thực sự cảm ơn ông,nếu không có ông tôi và Tiểu Tuyền không biết làm
sao.Giờ ta gọi cho nhỏ đó biết,con bé ngu ngốc này có lẽ cũng đang đi vay tiền đấy”
Vừa nói xong,Hà Tú Tú đi sang bên cạnh lấy điện thoại ra gọi.
Chẳng qua chưa nói vài câu sắc mặt Hà Tú Tú trắng bệch,sau đó nổi giận đùng đùng cúp điện
thoại.
“Sao thế ?” Hướng Nhật cảm thấy có gì đó không ổn,chẳng lẽ có gì xảy ra ?
“Con bé Tiểu Tuyền này,nó lại chạy đến chỗ đó,còn bảo muốn bán “cái ngàn vàng!”
Nói tới đây,Hà Tú Tú nghiến rằng nghiến lợi vẻ mặt chán nản:
“Tôi đã nói là mượn được tiền cho nó mà nó không nghe,còn tưởng là tôi muốn ngăn cản,con bé
ngốc này,trở về tôi phải đánh nát mông nó”
Nói xong liền vội vã chạy ra ngoài.
“Cô đi đâu ?”
Hướng Nhật vội gọi nàng lại,hắn dĩ nhiên hiểu bán “cái ngàn vàng” là gì,chuyện như thế trước
đây hắn đã gặp qua,khi đó vẫn là lão đại “Bạch Hổ bang”,từng có môt nữ sinh trung học từng vì
chữa bệnh cho cha mẹ mà không tiếc bán đi cái lần đầu của mình,chẳng qua vì đối phương quá
nhỏ,Hướng Nhật cũng không đành lòng nên cho nàng một khoản tiền rồi để nàng rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 707: 30 Vạn!
CLB Kim Long thuộc khu Đông Thành rất gần với khu biệt thự Chân Long,đó là một CLB tư
nhân cao cấp.Bề ngoài nhìn có vẻ bình thường nhưng bên trong là màu mè rực rỡ,tất cả đồ đạc bên
trong đều gắn với chữ “xa xỉ” khi tưởng tượng,dù có tình tìm cho ra một mẩu tàn thuốc thì nó cũng
giá trị hơn vạn đồng.
Người đẹp,rượu sang cùng dịch vụ xa hoa.Chỉ cần anh muốn,nơi này đều có,dù những thứ anh
không tưởng tượng nổi,nơi này cũng sẽ làm cho anh kinh ngạc cùng vui mừng.
Đương nhiên,giấy thông hành để bước vào đây,phải là thẻ VIP,không có thẻ VIP dù cầm theo
mấy trăm vạn thì bảo vệ cũng sẽ không cho vào.Trừ khi thân phận anh đủ để ông chỉ đồng ý,ông ta
mới có thể làm cho anh một tấm thẻ VIP,sau đó mới có thể bắt đầu hưởng thụ.
Chẳng qua thẻ VIP cũng phân thứ bậc,thẻ 1 sao bình thường chỉ có thể chơi đùa ở tầng dưới,thẻ
VIP 2 sao thì được lên lầu hai,thẻ VIP 3 sao lại lên được lầu ba…Nói chung là tương ứng với số
sao sẽ nhận được đãi ngộ tương xứng của các tầng.Nghe nói cao cấp nhất là thẻ VIP sáu sao,đó là
hưởng thụ cao nhất,hơn nữa tất cả chi phí khi ăn chơi ở đây đều được miễn.
Chỉ có một loại duy nhất đi vào mà không cần thẻ VIP,đó là phụ nữ,hơn nữa phải là người xinh
đẹp,quyến rũ.
Không còn gì nghi ngờ khi Lam Tuyền là một trong số đó,nói ra thì nàng cũng không phải đặc
biệt xinh đẹp,nhưng lại có vẻ đẹp trong sáng,dịu dàng,đàn ông gặp nàng trong lòng đều cảm thấy
muốn bao bọc che chở từ tận đáy lòng cho nàng.
Thay đổi cách ăn mặc một chút,trang điểm nhẹ nhàng,không còn gì ngăn cản Lam Tuyền đi vào
CLB Kim Long.Tuy rằng trước lúc vào nàng nhận được điện thoại của bạn thân Hà Tú Tú nói đã
kiếm đủ tiền phẫu thuật.Chẳng qua nàng cũng không dám tin,rất có thể là đột nhiên đối phương muốn
ngăn cản nàng làm “việc ngu ngốc này”.
Nhưng nàng đã quyết,lần này dù kẻ ấy là một lão già xấu xí nàng cũng sẽ làm,chỉ cần có thể có
trong tay đủ tiền phẫu thuật.
Bước vào CLB Kim Long,Lam Tuyền được một nam phục vụ khá đẹp trai dẫn lên một căn
phòng trên lầu 3,cũng tương tự như căn phòng làm việc,bên trong phòng là một người phụ nữ.
Người này tầm 30 tuổi,trang điểm rất đậm làm mất đi vẻ tự nhiên.Nhưng không thể phủ nhận là
rất đẹp,đàn ông nhìn thấy nàng chắc chắn sẽ muốn đưa nàng lên giường.
“Tôi nghĩ trước lúc em đến đây đã hỏi qua về quy định nơi này rồi chứ ?”
Người đàn bà kia dùng ngón tay út lau khóe môi đỏ thẫm của mình,cẩn thận xem xét vóc dáng
Lam Tuyền,trong đôi mắt hiện lên vẻ tán thưởng.
“Dạ !’ Lam Tuyền lễ phép đáp,trước lúc đến quả thực nàng đã hỏi kĩ về chỗ này,còn là một
người đàn chị từng làm ở đây nói cho nàng biết.Đồng thời trong lòng cũng cảm thấy giận dữ và vô
cùng xấu hổ,mình lại bị coi là hàng hóa,còn đối phương được coi như người mua hàng.
“Nghiêm túc trả lời một câu hỏi của chị,nhớ là nhất định không được nói dối,nếu không hậu quả
phát sinh em tuyệt đối không thể gánh nổi”
Người phụ nữ kia thu hồi ánh mắt,giọng nói cũng trở nên nghiêm chỉnh.
“Vâng”
Lam Tuyền bối rối gật đầu,bị ánh mắt sắc bén của đối phương nhìn qua làm nàng cảm thấy sợ
hãi.
“Em còn trong trắng hay không ?”
Nói ra câu này không chút gượng gạo làm cho người ta cảm giác lúc trước ả đã hỏi rất nhiều lần
vậy.
Mặc dù trong lòng xấu hổ,tức muốn chết nhưng nhớ tới món viện phí của cha mình,Lam Tuyền
đành khẽ gật đầu.
Trên mặt người đàn bà kia lộ ra vẻ hài lòng:
“Vậy là tốt,với nhan sắc của em,lại còn là lần đầu,ôi chao,hẳn là em có thể lên tiếp khách trên
lầu bốn.Đúng rồi,lần đầu tiên em muốn lấy bao nhiêu ?”
Lam Tuyền vừa nghe đối phương hỏi giá cái lần đầu tiên của mình,trong lòng càng thêm tức
tối,chẳng qua suy nghĩ một chút đành cắn răng nói:
“30 vạn”
“30 vạn ?” người đàn bà kia hơi khựng lại,sau lời nói mang vẻ trêu đùa,vẻ mặt hiện rõ sự giễu
cợt:
“Em cho rằng mình cao giá đến vậy sao ?”
Lam Tuyền chỉ biết cúi đầu,dường như còn khóc nức nở,một lúc sau mới mạnh mẽ ngẩng đầu lên
nói:
“Nếu một lần không đủ thì lần hai,lần thứ ba ,chỉ cần có 30 vạn trong đêm nay…”
Dường như bị lời nói của Lam Tuyền ảnh hưởng,người phụ nữ kia cẩn thận nhìn nàng nói:
“Muốn nhoáng cái có 30 vạn là không thể,chẳng qua em phải kí hợp đồng với chúng tôi,làm
việc ở đây một tháng,trong một tháng đó phải nghe theo bất kì sự bố trí nào từ chúng tôi,một tháng
sau,nếu em không muốn đi thì có thể tiếp tục kí hợp đồng,chỉ cần muốn rời đi…chúng tôi cũng sẽ
không cản,em thấy sao ?”
“Em đồng ý !” nếu đã quyết tâm thì Lam Tuyền sẽ không hối hận,chỉ một tháng thôi mà,chỉ cần
cha mình có thể khỏe lại thì cũng đáng.
“Rất tốt !”
Người phụ nữ kia vỗ tay tán thưởng,lấy từ sau ngăn kéo ra một bản hợp đồng dường như đã
chuẩn bị sẵn từ trước,đưa đến trước mặt Lam Tuyết nói:
“Ký đi,em sẽ lập tức có 30 vạn,chẳng qua tối nay em phải tiếp một vị khách của chúng tôi”
Lam Tuyền hờ hững cầm lên xem “hợp đồng bán thân” ký tên mình vào.
Dường như người phụ nữ kia rất tin tưởng phương thức kí hợp đồng này,cũng không cần biết
Lam Tuyết kí tên giả hay tên thật.Đem hợp đồng cất vào ngăn kéo:
“Em chờ một chút,tôi gọi điện thoại gọi người đưa em tới tiếp vị khách đầu tiên,chờ em phục vụ
vị khách này xong em sẽ nhận được tiền”
Lam Tuyền đứng tại chỗ một lúc lâu không nói gì,lúc này trong lòng nàng chợt nhớ tới hình bóng
người con trai kia mà thở dài ngao ngán,đời này xem như hữu duyên vô phận.Huống gì qua đêm nay
mình không còn trong trắng nữa,càng không còn cách nào hy vọng xa vời về người kia.
Người đàn bà kia không để ý đến sắc mặt Lam Tuyền,dường như đã quá quen với việc này,cầm
điện thoại lên gọi:
“Này,tiểu Chung,chỗ em còn vị khách nào không ?”
“Đúng lúc có một người thưa Vạn tỷ,em đang định gọi cho chị nè.Nghe giọng chị chắc là có
thêm “gà” đúng không ?”
Giọng bên kia dường như rất hưng phấn.
“Đúng là như vậy,hơn nữa còn là hàng nguyên tem”
“Oa,ngon vậy à,thứ em cần chính là hàng zin đấy”
“Hử,là ai thế ?”
Nghe giọng đối như bắt được vàng,ả đàn bà tên “Vạn tỷ” tỏ ra tò mò.
“Là con trai Phó thị trưởng”
“Thường vụ phó ?” Vạn tỷ lập tức đoán ra địa vị của ông già đối phương,bởi con trai của phó
thị trưởng bình thương chưa đủ tư cách để lên lầu bốn.
“Dạ,là họ Bùi,chẳng qua nhìn như đang tức giận,chắc là mới bị ai đó dạy dỗ”
Giọng mang vẻ hâm mộ đồng thời kèm thêm chút vui mừng khi kẻ khác gặp họa.
“Nhưng cũng đừng làm gì biến thái,ông chủ không hi vọng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn,lỡ may
đem người kia…Sẽ không dễ nói chuyện”
Dường như lo lắng Lam Tuyền ở bên cạnh,Vạn tỷ nói lấp lửng,hơn nữa âm thanh cũng nhỏ hết
mức.
“Em không thấy vậy,nhìn tên này có vẻ lịch sự,có lẽ không phải loại người này”
“Vậy thì tốt.Được rồi,em chuẩn bị trước đi,chị sẽ dẫn người lên”
Vạn tỷ cúp điện thoại,nhìn Lam Tuyết đang ngẩn ngơ nói:
“Giờ thì em theo chị,nhớ là phục vụ khách cho tốt,30 vạn,không thiếu em một đồng”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 708: Là Thằng Nhóc Này?
Đối với CLB tư nhân,trước kia thực sự Hướng Nhật cũng chưa lui tới.Chỉ cho rằng đó là chỗ ăn
chơi,nhưng nghe nói Lam Tuyết chạy tới nơi đó để “bán thân” xong Hướng Nhật liền thay đổi cái
nhìn của mình,có lẽ nơi này là chỗ để cho đàn ông “tìm của lạ” tốt nhất.
Mặc dù lúc còn làm lão đại “Bạch Hổ bang” cũng có không ít các loại thẻ khách quý,thẻ kim
cương,nhưng lấy thì lấy chứ Hướng Nhật cũng không đi,mà đống thẻ kia cũng không biết bị hắn ném
vào xó nào nữa.
Hà Tú Tú biết địa chỉ CLB Kim Long cũng là từ miệng của đàn chị kia của Lam Tuyết,mấy
người vừa nghe Lam Tuyết ở đó liền bắt xe chạy tới.
Hướng Nhật cũng không có ý mang mỹ nữ lão sư theo,nhưng nàng cứng đầu không nghe,Hướng
Nhật khuyên không được đành phải đưa nàng theo.
Ba người cùng nhau đi vào CLB Kim Long,an ninh ở cửa cũng không ngăn cản họ,tuy rằng thấy
mỹ nữ lão sư cùng Hà Tú Tú thì lộ vẻ cười đùa,nhưng nhìn Hướng Nhật thì ánh mắt trở nên cổ
quái.
“Các vị tới tìm người phải không ? Mời theo tôi”
Một nhân viên phục vụ trẻ đến tiếp đón,trên mặt người này hiện lên nụ cười nho nhã làm cho
người ta cảm giác thân thiết,chẳng qua khi nhìn Hướng Nhật thì ánh mắt trở nên kì quái.
Hướng Nhật cảm thấy khó hiểu,mình còn chưa nói tới làm gì đối phương đã biết mình tới tìm
người,hơn nữa còn nói biết tìm ở chỗ nào.Cũng không lo đối phương có âm mưu gì,Hướng Nhật
dần mỹ nữ lão sư cùng Hà Tú Tú đi theo sau.
Nhân viên phục vụ dẫn ba người lên lầu ba,gõ cửa một căn phòng,nghe được âm thanh bên trong
liền mở cửa đi vào.
Người phụ nữ tên “Vạn tỷ” đang ngồi ở bàn làm việc,chẳng qua lúc này trên khuôn mặt đã có
thêm một cặp kính làm tăng thêm vẻ trí thức.
“Có việc gì vậy Tiểu Lý ?”
Thấy nhân viên phục vụ đẩy cửa vào,Vạn tỷ tháo kính ra hỏi:
Nhân viên phục vụ lễ phép nói:
“Vạn tỷ,có người tìm”
“Gì ?” Vạn tỷ có chút ngạc nhiên,vừa rồi tiểu Lý mang đến một cô gái cực kì xinh đẹp,không
ngờ nhanh như thế lại có thêm cực phẩm mỹ nữ rồi,nếu không phải hàng tốt thì tiểu Lý cũng không
dẫn đến cho nàng.Nghĩ vậy,ánh mắt đảo qua phía nhân viên phục vụ,nhìn ra phía sau hắn.
Ban đầu nhìn thấy Hà Tú Tú,ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng,người này cũng người trước đó không
kém,tuyệt đối có thể tiếp khách trên lầu bốn.Còn chưa tán thưởng xong liền nhìn thấy mỹ nữ lão
sư,mắt càng sáng lên.Nếu đem người đẹp chia làm ba cấp: khuynh thành,khuynh quốc,khuynh
thế(không biết có phải thế trong thế hệ không nữa,nếu đúng thì nó mang ý nghĩa của xã hội như thế
hệ hiện nay đó),vậy không còn gì bàn cãi khi người này là đại mỹ nữ đẳng cấp khuynh thế.Tuy rằng
nhìn thì không ít tuổi,nhưng phụ nữ thành thục tuyệt đối không phải mấy cô bé mới lớn có thể so
sánh.
Phất tay bảo nhân viên phục vụ ra ngoài,ánh mắt Vạn tỷ tập trung lên người đàn ông duy
nhất,trong ánh mắt hiện lên vẻ khinh bỉ chỉ chỉ mỹ nữ lão sư cùng Hà Tú Tú:
“Là chú đưa hai người họ đến ?”
“Có việc gì ?” Hướng Nhật nhíu mày,cụ thể đối phương hỏi gì hắn cũng không rõ,nhưng hắn
chán ghét loại người dùng ánh mắt này nhìn hắn.
“Nói đi,chú muốn bao nhiêu ?” có lẽ thái độ Hướng Nhật quá kém nên vẻ khinh bỉ trên mặt ả
càng nhiều sâu sắc.
“Cô nói gì ?”
Mặt Hướng Nhật sầm xuống,ả đàn bà này có bị bệnh không đây?Mặc dù đối phương lớn tuổi
nhưng cũng có nhan sắc,nhưng Hướng Nhật cũng không phải loại đàn ông khao khát đến mức không
biết chọn gì để ăn.Vừa nhìn liền có thể hình dung được đối phương qua tay biết bao thằng đàn
ông,đối với loại đàn bà như cái nhà về sinh công cộng này dục vọng của Hướng Nhật nằm sau con
số 0.
“Chú hẳn phải rõ quy định nơi này,tuyệt đối không hoan nghênh kẻ mặc cả,chẳng qua thấy hôm
nay chú mang hai mỹ nữ không kém,trong khoảng năm vạn chị có thể quyết”
Hiển nhiên Vạn tỷ đang hiểu lầm.
Cuối cùng Hướng Nhật đã hiểu,sắc mặt kém hẳn,ả đàn bà này cho rằng mình dẫn gà,coi mỹ nữ
lão sư cùng Hà Tú Tú là loại phụ nữ “làm tiền”,khó trách tên phục vụ dưới lầu cùng nhân viên bảo
vệ đều nhìn mình như vậy.
Hiển nhiên Hà Tú Tú cùng mỹ nữ lão sư cũng nghe ra,trên mặt hai người hiện lên vẻ tức giận
cùng xấu hổ,nhưng có hắn ở đây nàng cũng không tiện nói ra,giao tất cả cho hắn quyết.
Sắc mặt Hướng Nhật âm trầm đáng sợ,ánh mắt lạnh lùng nhìn về ả đàn bà kia:
“Ta hỏi cô một việc,vừa rồi có phải có một cô bé tới đây không ?Giờ cô ấy ở đâu ?”
“Không phải cậu…”
Nghe câu hỏi của Hướng Nhật,Vạn tỷ lập tức nhận ra mục đích đối phương không phải như
vậy,không khỏi thầm mắng tên Tiểu Lý kia dẫn người mà cũng không hỏi cho rõ.
“Tôi không muốn nhắc lại lần nữa !” Ánh mắt Hướng Nhật lạnh lẽo.
“Thì ra là tới quấy rối”
Vạn tỷ bị thái độ của Hướng Nhật trêu tức,cười lạnh nói:
“Các người không có hỏi thăm qua nơi này là chỗ nào sao? Còn dám tới đây quấy rối ?”
“Tốt nhất đừng chọc tức ta.Nói,cô bé kia ở đâu ?”
Hướng Nhật bước tới,bàn tay gần sát người kia.
Chẳng qua Vạn tỷ không chút sợ hãi,vẫn ngồi ngay ngắn trên bàn làm việc:
“Sợ quá,người như chú chị gặp nhiều rồi,giờ thì to mồm,chờ lúc gọi bảo vệ tới thì cúp đuôi như
chó nhà có tang.Chị khuyên chú khôn hồn thì xéo ngay,biết nói này là đâu chứ?Nếu hai cô gái ở bên
cạnh chú bị ai đó thấy,đến lúc đó sợ rằng chú muốn đi cũng không được đâu”
Hướng Nhật điên lên,còn dám uy hiếp hắn?Trực tiếp nắm lấy cổ áo đối phương,lẳng ả xuống
đất.
“Đánh người rồi,đánh người rồi…” Vạn tỷ gặp nguy không loạn,vội vàng gào lên như heo bị
chọc tiết.
“Cô nên gào to thêm chút nữa,tôi cũng không ngại thêm vài đường nét trên khuôn mặt đó đâu”
Nếu không phải có mỹ nữ lão sư ở bên,Hướng Nhật sớm đã vả vỡ mồm mụ đàn bà này,chẳng
qua hắn không muốn bị mỹ nữ lão sư thấy cảnh mình tự tay đánh phụ nữ.
Chẳng qua Hướng Nhật không ngờ uy lực tiếng gào của ả lớn như vậy,dường như lúc vừa buông
đối phương ra,bảy tám tên an ninh đã lao vào,cả đám nhìn chằm chằm vào ba người Hướng Nhật.
Sau đó một tên thanh niên đẹp trai tâm 27,28 tuổi đi vào,nhìn bộ dáng chật vật của Vạn tỷ,dường
như có chút hả hê:
“Vạn tỷ,sao thế,trong ngoài tầng ba đều nghe rõ,chị không biết chúng tôi còn tưởng là có ma
đấy”
“Tiểu Chung,cậu không có lương tâm à,còn đứng đó mà cười,không thấy tôi bị ức hiếp sao ?”
Vạn tỷ sửa sang lại trang phục đồng thời oán hận nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật.
“Ồ,là thằng nhóc này ?”
Tiểu Chung nhìn Hướng Nhật,lúc nhìn thấy mỹ nữ lão sư cùng Hà Tú Tú trong ánh mắt không
khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc cùng dâm tà.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 709: Liêu Cục
Tống Thu Hằng cùng Hà Tú Tú thấy cảnh đánh nhau này,sợ hãi nép sát vào người Hướng Nhật.
Hướng Nhật cũng không thích thú gì với màn hù dọa của thằng ngốc tên Tiểu Chung này, liếc xéo
hắn nói:
“Tốt nhất chúng mày nên xéo cho khuất mắt tao. Tao không rảnh,tao cần biết cô gái kia ở đâu ?
Còn tiếp tục phá rối, muốn tao đập tan chỗ này phải không ?”
Bởi trước kia Tống Thu Hằng từng được hắn cứu trong trạng thái điên cuồng này, cho nên cũng
không cảm thấy kỳ quái nhưng Hà Tú Tú ở bên cạnh thì sợ muốn chết, nàng cũng không biết nói sao
về tên này, chẳng lẽ không thể nói chuyện đàng hoàng sao ? Bây giờ đối phương đông người như
thế,lỡ may chúng xông lên…Vậy là tự chuốc lấy khổ vào thân rồi.
“À,rất điên cuồng đấy !”
Tiểu Chung kỳ quái nhìn Hướng Nhật, có bảo vệ bên cạnh, hắn nắm chắc phần thắng trong tay,
hơn nữa trong lòng đang muốn chơi mèo vờn chuột, chủ yếu vì ở bên còn có hai người đẹp, để biểu
diễn phong độ thân sĩ cho nên mới chưa ra lệnh để mấy tên bảo vệ bắt Hướng Nhật lại.
“Mày thích thì phá đi, tao cho mày phá, cứ thử phá xem, Tiểu Chung, đi báo cảnh sát”
Vạn tỷ ở bên điên lắm rồi, vừa rồi bị Hướng Nhật túm cổ đã mất hết cả thể diện, giờ đang chiếm
thế thượng phong sao có thể bỏ qua cho kẻ làm xấu mặt nàng chứ .
“Vạn tỷ,chuyện nhỏ như muỗi này cần báo cảnh sát sao ?”
Tiểu Chung liếc mắt nhìn mỹ nữ lão sư cùng Hà Tú Tú,lời nói trở nên lạnh lùng:
“Việc nhỏ nhặt này chúng ta tự xử lí được, chúng bay, lên”
Mấy tên bảo vệ cao to vừa nghe liền nhìn chằm chằm vào đám người Hướng Nhật.
“Đừng làm bị thương hai cô gái kia, ném tên này ra ngoài là được rồi”
Tiểu Chung chỉ chỉ Hướng Nhật nói.
Mấy tên bảo vệ liền nhào về phía Hướng Nhật, Hà Tú Tú bị dọa kêu thét lên, ngay cả Tống Thu
Hằng mặt cũng giật giật, không phải sợ mà là kinh ngạc khi đối phương đột nhiên lao tới.
Trong ánh mắt Hướng Nhật lóe lên sát ý, cũng không làm gì cả, dù sao cũng chỉ là vài tên bảo
vệ tôm tép muốn bắt hắn. Mà mấy người bên cạnh nhìn thấy dường như sợ đến choáng váng.
Vạn tỷ cực kì đắc ý,cái ả muốn thấy là cảnh kẻ vừa rồi làm xấu mặt mình phải hối hận vì hành vi
của mình, có ý tốt khuyên hắn mà còn dám ra tay, giờ thì hối hận chưa? Không chỉ mình bị đánh, mà
hai người phụ nữ ở bên cũng chẳng giữ nổi.
Tất cả những gì nhìn thấy đều trong dự đoán của ả, nhưng rất nhanh ả phát hiện ra gì đó không
đúng.
Một tên bảo vệ rất nhanh tiếp cận đối phương,nhưng chỉ một giây hắn liền bị văng lên không
trung như đụng phải xe lửa, cả người lao vút ra sau, thoáng cái thân thể đã nặng nề vao vào tường.
“Rầm” một tiếng,cả căn phòng rung lên, tên bảo vệ xui xẻo kia nằm im trên mặt đất không gượng
dậy nổi, chưa kịp kêu nửa lời đã ngất xỉu.
Cảnh này làm mấy tên bảo vệ đang lao về phía Hướng Nhật kinh hãi, chẳng qua chưa chờ chúng
kịp phản ứng, Hướng Nhật như hổ giữa bầy dê, phẩy tay một cái đã hạ gục cả đám. Bởi giữ sức nên
cũng chỉ đánh chúng ngất đi. Nếu không với thực lực lúc này của Hướng Nhật, muốn giết đám bảo
vệ này như như ruồi muỗi.
Việc vừa xong cũng là lúc Vạn tỷ và tên Tiểu Chung kia khiếp sợ, một người trẻ tuổi trông gầy
còm lại dễ dàng dạy dỗ một đám bảo vệ lực lưỡng, hơn nữa còn cực kì dễ dàng.
Tiểu Chung là kẻ đầu tiên biến sắc, mấy tên bảo vệ này đều là quân nhân giải ngũ do ông chủ
mời tới, chỉ với bốn chữ này là đủ chứng minh thực lực của mấy tên bảo vệ này, nhưng nhìn biểu
hiện vừa rồi của chúng, dường như ngay cả người thường cũng không đánh nổi. Chẳng qua hắn cũng
không ngu đến mức nói những tên bảo vệ này chưa ăn cơm nên không có sức, nguyên nhân thực sự
chỉ có một đó là đối phương quá mạnh mẽ, lần này người gây chuyện tuyệt đối là kẻ khó nhai, khó
trách vừa rồi dám liều lĩnh như thế.
Vạn tỷ là kẻ thứ hai biến sắc, vừa kinh ngạc mà cũng không kém phần sợ hãi, theo bản năng lùi
về sau hai bước.
Người thứ ba bị hù dọa là Hà Tú Tú, vốn tưởng mấy tên bảo vệ xông lên thì người bạn cấp hai
sẽ bị ném ra ngoài, trong lòng thầm hối hận vì làm liên lụy đến hắn, nhưng sự thật lại không như
mình nghĩ. Tựa như trong thân thể gầy còm kia có lực lượng cường đại vậy, trong nháy mắt đã dễ
dàng đánh ngã cả đám bảo vệ to con, cái này mà nói ra cũng chẳng ai dám tin. Nhớ tới lúc học cấp
hai hắn bị người ta bắt nạt, cũng không có đánh lại, bây giờ nghĩ lại, có lẽ là không thể đánh trả bởi
nếu ra tay thì… với một đấm mà đánh bay tên bảo vệ lăn quay ra bất tỉnh, vậy chẳng phải sẽ chết
người sao, phải biết rằng học sinh trung học cũng không có được thân thể rắn chắc như mấy tên bảo
vệ này.
“Giao người ra mọi việc chấm hết”
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn về hai tên bảo vệ còn sót lại phía sau Tiểu Chung, hắn cũng không
muốn tính toán chuyện này, tuy rằng chán ghét tên Tiểu Chung cùng ả đàn bà kia, nhưng hắn cũng
không muốn so đo với mấy tên tiểu nhân này.
Tiểu Chung vẫn cố gắng ra vẻ bình tĩnh, nhưng giọng nói hoàn toàn bán đứng nội tâm hắn:
“Bây giờ anh rời đi,chúng tôi sẽ coi như chưa có gì xảy ra.Ở chỗ này, dù anhi có lợi hại ra sao,
cuối cùng kết quả cũng không tốt lành gì, chẳng lẽ anh dám chống đối cơ quan nhà nước sao ?”
Trong lời nói mang vẻ uy hiếp,dường như CLB tư nhân này cũng có chút bối cảnh.
“ Cơ quan nhà nước ?” Hướng Nhật cười lạnh,xem ra CLB tư nhân này cũng không đơn giản.
“Nếu anh không nghe lời khuyên của tôi mà rời đi… chúng tôi đành phải báo cảnh sát”
Tiểu Chung cũng không hi vọng hù dọa đối phương, xem ra đành phải nhờ cơ quan có thẩm
quyền rồi, dù sao có ông chủ, cho dù thực sự xảy ra chuyện cũng sẽ không có vấn đề gì.
Hướng Nhật cười lạnh, gọi cảnh sát ? Hắn còn muốn xem rốt cục là ai bao che cho CLB tư nhân
này, chọc giận hắn thì kẻ đó cũng nên bỏ ghế đi là vừa.
Thấy vẻ thờ ở của Hướng Nhật, sắc mặt Tiểu Chung trầm xuống, cắn răng lấy điện thoại ra gọi
điện, có thể sợ Hướng Nhật không nghe rõ nên cố ý mở loa ngoài.
“Hả,chuyện gì ?” Âm thanh bên kia dường như cố ý hạ thấp xuống,nghe có chút âm trầm,nhưng
Hướng Nhật nghe rất quen.
“Liêu cục,tôi là Tiểu Chung ở CLB Kim Long,ở chỗ tôi có người gây chuyện,ông có thể cho
người đến đây một chút…”
Nghe được hai chữ “Liêu cục” Hướng Nhật đã biết là ai,vừa nghĩ ra liền bước tới giành lấy
chiếc điện thoại.
“Này, anh làm gì, may trả lại đây”
Tiểu Chung cho là Hướng Nhật sợ hắn báo cảnh sát nên cướp điện thoại của hắn, vội vàng muốn
giành lấy.
“Cút !” Hướng Nhật sút cho hắn một cái,bởi còn kiềm chế nên chỉ đá ngã hắn,sau đó ung dung
cầm điện thoaị lên nghe:
“À,Liêu cục trưởng à,là tôi !”
“Anh là ?” dường như có chút giật mình, sao lại là người khác nghe điện, hơn nữa âm thanh
quen quen.
“Tôi họ Hướng,vừa mới gặp hôm qua”
Hướng Nhật tin rằng đối phương sẽ lập tức đoán ra hắn là ai.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 710: Xéo Ngay!
Quả nhiên âm thanh trong điện thoại liền trở lại bình thường mà thậm chí còn kèm thêm chút
nịnh nọt:
“Ồ, là Hướng tiên sinh, sao ngài lại rảnh rỗi đến CLB Kim Long…”
Bỗng nhiên nghĩ tới cái tên “Tiểu Chung” lúc trước gọi,Liêu cục trưởng liền khựng lại, không
biết nói sao.
“Liêu cục trưởng, không ngờ rằng ở khu vực ông quản lí lại có một nơi giống như CLB Kim
Long, có phải là ông nên đưa người tới điều tra thêm không nhỉ ?”
Hướng Nhật cũng không nói rõ CLB Kim Long là nơi như thế nào, bởi những việc như thế này
chỉ nói qua là người ta sẽ hiểu được.
“Hướng tiên sinh, việc này…”
Liêu cục trưởng chỉ biết thầm kêu khổ, CLB là nơi nào sao mà hắn không biết chứ? Nhưng quan
trọng là ông chủ sau lưng không phải ai cũng có thể đắc tội.
“Trong 5 phút nữa, bất cứ biện pháp gì cũng phải đến đây cho tôi, muộn một giây ông tự gánh
hậu quả !”
Hướng Nhật lạnh lùng ra lệnh, chưa đợi Liêu cục trưởng nói gì đã cúp máy.
Mà Vạn tỷ cùng Tiểu Chung ở bên đang cuống lên, tưởng là có thể ỷ vào thế ông chủ, gọi điện
cho cục trưởng cảnh cục thành phố là có thể dễ dàng giải quyết, nghe Hướng Nhật nói chuyện với
Liêu cục trưởng xong, hai người chỉ biết nhìn nhau với ánh mắt hãi hùng.
Chẳng những đối phương có thể đánh mà còn có bối cảnh cực kì mạnh, có thể nói với Liêu cục
trưởng bằng giọng như vậy, dù là ông chủ cũng không chắc đã làm được.
Hà Tú Tú cũng thầm tặc lưỡi, nhìn Hướng Nhật với vẻ mặt không thể tin nổi. Nghe cuộc đối
thoại vừa rồi, người kia có thể là cục trưởng cảnh cục thành phố, ở Bắc Hải thì đây cũng là đại
nhân vật, bình thường muốn gặp cực kì khó, vậy mà ở trước mặt người bạn học cấp hai này chẳng
dám mở mồm, Hà Tú Tú càng lúc càng cảm thấy người bạn cấp hai này mang đến cho mình cảm
giác thâm sâu khó dò.
“Giờ thì dẫn cô bé vừa tới ra đây, nếu như nàng xảy ra chuyện gì ta chắc chắn các ngươi đừng
mong sống tử tế”
Hướng Nhật cũng không mong chờ ở Liêu cục trưởng, nếu chờ hắn đem người tới sợ rằng đã hư
hết bột hết đường rồi.
Vạn tỷ nơm nớp lo sợ nhìn Hướng Nhật, kéo kéo Tiểu Chung cũng đang run rẩy ở bên cạnh nói:
“Tiểu Chung, em mang vị tiên sinh này đến tìm Lam tiểu thư”
Lúc này nàng đã hiểu ra,có lẽ đối phương đến tìm mỹ nữ Lam Tuyền MM kia( muội muội), cũng
chỉ là dẫn người lên lầu bốn, hơn nữa khách trên lầu bốn còn là công tử thường vụ Phó thị trưởng.
Giờ đành cầu mong tên công tử phó thị trưởng kia không phải là con quỷ háo sắc, nếu lỡ mà thịt mất
cực phẩm Lam Tuyền MM rồi, với thân phận công tử thường vụ Phó thị trưởng sẽ không bị sao,
nhưng đám thấp cổ bé họng như nàng thì dù ông chủ ra tay cũng không cứu nổi.
Tiểu Chung không dám có chút do dự nào, lập tức mang ba người Hướng Nhật lên lầu bốn.
Chẳng qua trong lòng mang ác ý, công tử phó thụ trưởng trên lầu bốn cũng không phải dễ trêu, dù
tên nhóc này bối cảnh mạnh mẽ, nhưng hai hổ đã đánh nhau tất sẽ có con bị thương, đến lúc đó dù
là ai gặp chuyện hắn cũng sẽ vui như hội, tốt nhất là bọn chúng cứ chết bớt đi cho rảnh nợ.
Trong căn phòng trên lầu bốn, Lam Tuyền tim đập thình thịch ngồi trên ghế salon, một gã trẻ tuổi
ngồi đối diện với nàng trên một chiếc ghế salon cách đó chừng nửa thước. Tuy rằng may mắn vì hắn
không phải loại đàn ông vừa già vừa xấu, nhưng trong lòng Lam Tuyền vẫn cực kì khó chịu, vừa
nghĩ tới mình phải hiến thân cho hắn mà lại muốn bỏ chạy ra khỏi nơi này.
“Lam tiểu thư làm nghề gì ?”
Bùi Tuấn Sinh nghiêm người ngắm người đẹp bên cạnh, trong ánh mắt hiện lên vẻ hài lòng
nhưng nhiều hơn là sự háo sắc của một người đàn ông khi thấy gái đẹp, tuy rằng hôm nay mất đi cơ
hội thân mật cùng La Lỵ siêu cấp đáng yêu “thân mật”, nhưng giờ lại có một mỹ nữ trong sáng được
coi là tuyệt chúng này để bù lại. Không ngờ lại có được “mặt hàng” tốt như thế, lúc đầu nghe người
ta nói còn chẳng dám tin. Sớm biết thế này cần gì phải đến quán rượu tìm chứ, cứ đến luôn đây thì
cũng không gặp phải sát tinh kia.
“Tôi còn là học sinh” Lam Tuyền cúi đầu khẽ đáp.
“Ồ? Em học trường nào ?”
Nghe đối phương nói vẫn là học sinh,trên mặt Bùi Tuấn Sinh càng hiện lên vẻ hưng phấn giống
như vừa được “sướng” xong.
“Học viện sân khấu điện ảnh Bắc Hải” tuy rằng cảm thấy nhục nhã nhưng vì chữa bệnh cho cha,
Lam Tuyền bất chấp tất cả.
“Là sinh viên Bắc Ảnh ?”
Bùi Tuấn Sinh sửng sốt, rồi lại không nhịn được đắc ý nói:
“Thật trùng hợp, ha ha, hiệu trưởng trường đó lại là bạn học của ông già anh đấy”
Lam Tuyền vẫn không nói gì, nàng không rảnh nghe hắn khoác loác. Hiện giờ nội tâm nàng như
mớ bòng bong, vừa muốn đẩy cửa chạy ra, nhưng rồi lại nghĩ đến cha mình còn đang ở trong bệnh
viện chờ phẫu thuật, hai tâm trạng mâu thuẫn đang dày vò khiến nàng sắp điên rồi.
Bùi Tuấn Sinh hoàn toàn không cảm thấy gì khác lạ, vẫn tiếp tục tự sướng:
“Lam tiểu thư,sở thích của em là gì? Ý anh là bình thường em hay đi đâu chơi? Hôm nay là lần
đầu tiên đến đây sao? Lam tiêu thư…”
Đúng lúc này, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.
Câu hỏi của Bùi Tuấn Sinh tự nhiên bị gián đoạn làm sắc mặt hắn trầm xuống, lúc trước khi
nhân viên phục vụ rời đi hắn đã nói, dù trời sập xuống cũng đừng làm phiền hắn, không ngờ vừa nói
một lúc đã có người gõ cửa. Trừ nhân viên làm việc ở CLB Kim Long ra,hắn cũng không nghĩ tới ai
khác gõ cửa.
“Vào đi !” trong lòng buồn bực, tuy nói mời vào nhưng trong giọng nói mang theo sự giận dữ.
“Bùi công tử…”
Tiểu Chung run rẩy đi vào, mặt mày nhăn nhó như chó nhà có tang. Mấy tên tôm tép như hắn hiển
nhiên rất giỏi đoán ý người khác, vừa rồi nghe giọng nói của công tử phó thị trưởng thì biết mình đã
chọc giận hắn. Nhưng bất đắc dĩ vì còn sát thần ở sau lưng, hắn nào dám không đi vào.
“Có việc gì ?”
Mặt Bùi Tuấn Sinh sầm xuống, hắn nhớ tên này là nhân viên phục vụ hắn đã cảnh cáo lúc trước,
không ngờ lời mình mà dám bỏ ngoài tai, nhất định phải cho thằng nhãi này nếm mùi lợi hại.
“Bùi công tử,có người muốn tìm vị tiểu thư này”
Tiểu Chung nhăn nhó chỉ vào Lam Tuyền đang ngồi trên ghế, mặt tái mét liếc qua hắn một cái rồi
lại cúi đầu.
“Gì ?” Bùi Tuấn Sinh nhíu mày, tuy rằng đây là lần đầu tiên đến CLB Kim Long, nhưng nơi
giống như vậy hắn cũng đi không ít, lập tức đoán ra nguyên nhân Tiểu Chung tới, có lẽ Lam tiểu thư
là người ông chủ coi trọng, cố ý tới đây để giành mất “ thứ mình yêu thích”, trong lòng tức điên lên,
mình đường đường là công tử thường vụ Phó thị trưởng, còn phải nhìn sắc mặt kẻ khác để làm việc
sao? Còn có người dám giành gái với mình sao?
“Nói với kẻ kia, tối nay Lam tiểu thư phải ở chỗ ta !”
Bùi Tuấn Sinh đứng lên, nhìn Tiểu Chung với ánh mắt khinh bỉ.
Tiểu Chung khổ không biết nói sao:
“Việc này…”
“Xéo ngay!” Đột nhiên Bùi Tuấn Sinh lớn tiếng quát,vốn là hôm nay hắn đã nén giận rồi, giờ lại
bị một tên vô danh tiểu tốt tranh cãi với mình, lửa giận trong lòng đã không kiềm chế nổi, không
thèm để ý phong độ thân sĩ trước mặt người đẹp nữa, vẻ mặt hung tợn như dã thú.
