ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 711: Việc Này Thật Phiền Toái!
Công tử phó thị trưởng tức giận thì khí thế cũng thực dọa người, Tiểu Chung chỉ là một gã quản
lí nhỏ bé nên sợ hãi lùi lại mấy bước, nếu không phải có người ở sau đỡ hắn thì có lẽ đã vấp phải
cánh cửa ngã lăn quay rồi.
Hướng Nhật bước tới chắn trước mặt Tiểu Chung, vừa nãy nghe âm thanh người ở trong phòng
thì đã biết đối phương là ai, không ngờ lại là người quen, hơn nữa còn là kẻ mới bị mình dạy dỗ
không lâu.
“Khí thế Bùi công tử cũng thật kinh người !”
Hướng Nhật đi tới, ánh mắt hiện lên vẻ giễu cợt nhìn xem có phải mình và tên Bùi Tuấn Sinh
này là oan gia không, thằng nhóc này nhiều lần gặp phải mình, cũng coi như hắn xui xẻo nhỉ?
Bùi Tuấn Sinh nhìn thấy Hướng Nhật thì mặt biến sắc, chỉ trong một ngày mà gặp sát tinh này
mấy lần, mà mỗi lần gặp đều không phải tốt lành:
“Ngươi,ngươi tới đây làm gì ?”
“Sao nào? Ngươi tới ta không thể tới sao ?”
Hướng Nhật liếc mắt nhìn hắn đầy thâm ý, nhìn thấy Lam Tuyền ở trong phòng, quần áo đối
phương vẫn chỉnh tề thì cơn tức cũng dịu đi.
Lam Tuyền thấy Hướng Nhật đi vào mặt cũng tái mét. Vào lúc này,trong hoàn cảnh này, người
con trai nàng không muốn gặp nhất lại đột nhiên xuất hiện, không thể không nói lúc hắn đột nhiên
xuất hiện trong lòng nàng đã có ý định tự tử, hoàn toàn không còn chút khát vọng sống nào nữa.
“Không thể nào! Có thể đến, có thể đến…”
Bùi Tuấn Sinh nhìn hắn như chuột thấy mèo, không chỉ nhớ tới cha hắn từng nói kẻ này dường
như có chút bối cảnh, nếu xảy ra xung đột mà nhịn được thì phải nhịn. Hơn nữa hắn cũng ám
ảnh,nhớ tới cú đánh của Hướng Nhật ở trong sở cảnh sát kia, trong lòng hắn vẫn còn run run:
“Vậy là tốt” Hướng Nhật cười lạnh, coi như đối phương thức thời, vậy thì hắn cũng đỡ phải hoạt
động...Né qua một bên,nhường đường cho mỹ nữ lão sư cùng Hà Tú Tú đi vào.
“Tiểu Tuyền !” Hà Tú Tú vừa bước vào liền lao về phía Lam Tuyền vẫn đang ngây dại ngồi trên
ghế salon.
“Tú Tú” sắc mặt Lam Tuyền vẫn tái nhợt nhìn Hà Tú Tú, rõ ràng là đang hoảng sợ nhào vào
lòng bạn thân.
“Sao mi ngốc thế chứ? Ta đã nói với mi là mượn được tiền rồi, mi còn ngốc như vậy, có phải
muốn chọc ta tức chết không ?”
Hà Tú Tú tức giận muốn đánh, nhưng thấy dáng vẻ đáng thương của cô bạn cũng không làm nổi
cuối cùng chỉ có thể mắng:
“May là ta cùng Hoa Hoa đến kịp, nếu không…Ta xem mi tính sao!”
Hà Tú Tú nói đến đây liếc tức giận liếc Bùi Tuấn Sinh đang lúng túng ở bên cạnh, hiển nhiên là
hận kẻ xém nữa đã… bạn thân của mình.
Cuối cùng Bùi Tuấn Sinh đã hiểu vì sao tên sát thần này có mặt ở đây, thì ra là do Lam MM này,
trong lòng không còn chút ý nghĩ gái gú nữa, gái đẹp trên đời này không phải chỉ có mình nàng. Chỉ
là trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng lập tức tiếc nuối sẽ chuyển thành tức giận mà đổ lên đầu CLB
Kim Long, nếu không phải bọn chúng giới thiệu MM phiền toái như vậy, sao mình gặp phải xui xẻo
thế chứ? Cũng may là trước đó mình sắc tâm chưa nổi lên, nếu có chuyện xảy ra thật có lẽ lúc này
mình đã nằm trong bệnh viện cũng không chừng…Chỉ nghĩ thôi mà cũng thấy rợn tóc gáy.
Vẻ mặt Bùi Tuấn Sinh trầm xuống nhìn Tiểu Chung đứng cạnh cửa, giọng nói oán độc đến mức
đứa trẻ lên ba cũng nghe ra:
“Ngươi tên gì, ta sẽ tìm ông chủ các ngươi tính sổ!”
Trước đó thấy công tử Phó thị trưởng cung kinh với Hướng Nhật, hơn nữa còn có vẻ sợ sệt Tiểu
Chung đã cảm thấy không ổn, lúc này bị Bùi công tử đem ra làm chỗ xả giận thì mặt xám ngoét, mồ
hôi hột đẫm lưng, thủ đoạn của ông chủ hắn hiểu rõ, nếu thực sự công tử Phó thị trưởng mà làm vậy
sợ rằng cũng không đơn giản là bản thân mất chức đâu.
“Bùi công tử, ngài đại nhân đại lượng tha cho tôi đi, tôi không dám nữa…”
Mong tránh được kiếp nạn,Tiểu Chung không còn để ý gì đến tự trọng nữa,,đầu gối mềm nhũn ra
quỳ rạp trước mặt Bùi Tuấn Sinh, cầu xin mà nước mắt nước mũi tèm lem.
“Muốn ồn ào thì cút ra ngoài,đừng làm phiền ở đây”
Hướng Nhật cũng không chút đồng tình với tên nhân viên này, họa là do hắn tự rước lấy, nếu là
mình sợ rằng hắn đã bị sút ra ngoài rồi.
Bùi Tuấn Sinh lập tức hiểu Hướng Nhật ra lệnh đuổi khách, không dám chậm trễ đá vào vai
Tiểu Chung nói:
“Còn không lăn ra ngoài!”
Sau đó vội vàng đi ra ngoài cùng hai tên bảo vệ đang đỡ Tiểu Chung.
Bên trong phòng liền trở nên yên tĩnh, chỉ còn giọng Hà Tú Tú khẽ an ủi cùng Lam Tuyền đang
khóc nức nở.
Chẳng qua cũng không yên được lâu, rất nhanh truyền đến âm thanh huyên náo, tiếng bước châm
rầm rập, mơ hồ còn có tiếng:
“Cảnh sát đây…lấy giấy tờ ra”
Hướng Nhật liền biết Liêu cục trưởng đã mang người đến, cũng không ngờ tốc độ lão già này
không chậm, nói 5 phút là y như rằng trong thời gian quy định là tới.
Quả nhiên vừa nghĩ đến đây thì bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Ngay sau đó
Liêu cục trưởng mang theo hai cảnh sát trẻ tuổi đi vào, vừa thấy Hướng Nhật không mất cọng lông
nào thì thở phào nhẹ nhõm, cung kính nói:
“Hướng tiên sinh”
“Liêu cục trưởng, cực khổ rồi, có phải rất mệt không ?”
Hướng Nhật nhìn đối phương mồ hôi mồ kê nhễ nhại liền đoán ra có lẽ ông ta không ngừng cắm
đầu chạy đến đây.
“Không mệt, không mệt, làm việc cho Hướng tiên sinh là một sự vinh hạnh với tôi”
Liêu Quốc Trung cười khổ, ngươi đã thúc dục ta còn không chạy vội được sao ? Trừ khi ngày
mai ta muốn rời khỏi cái ghế cục trưởng kia.
“Nói vậy là Liêu cục trưởng đã nắm tình hình ở đây? Vừa rồi có tra ra vấn đề gì không ?”
Lúc trước Hướng Nhật đã nghe thấy động tĩnh bên ngoài, hẳn là trước khi vào Liêu cục trưởng
đã làm việc ổn thỏa, nếu không tin rằng lão già này cũng không dám đến gặp mình.
“Cái này…Hướng tiên sinh, có thể nói chuyện riêng một chút không ?”
Liêu Quốc Trung đang muốn nói lại thôi, CLB Kim Long lợi ích quá lớn, cả hắn cũng góp vào,
cho nên vấn đề quan trọng bây giờ là kể rõ cái được cái mất ở đây, làm an lòng Hướng tiên sinh.
“Ồ? Phát hiện vấn đề lớn à ?”
Hướng Nhật chưa bước vào chốn quan trường nên cũng không hiểu rõ lắm, nhưng nhìn vẻ mặt
khó coi của Liêu cục trưởng cũng đoán ra việc này khẳng định ngoài tầm với của lão.
Liêu cục trường nhìn ngó chung quanh một chút, đang định nói thì một âm thanh tức giận truyền
tới:
“Tôi nói ở chỗ của tôi ai dám làm loạn, thì ra là Liêu cục trưởng đại giá quang lâm, tôi nói Liêu
cục trưởng này, ông cũng không vừa nhá, muốn tới chỗ tôi chơi cũng không thèm nói với chủ nhân
như tôi một tiếng, chẳng lẽ sợ tôi không tiếp ngài chu đáo sao ?”
Liêu Quốc Trung nghe âm thanh này, sắc mặt liền trở lên khó coi, hắn không ngờ việc này lại
kinh động đến ông chủ CLB Kim Long, việc này thật phiền toái.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 712: Giờ Thì Không Còn
Chủ nhân của giọng nói bước vào trong phòng, y là một gã đàn ông ngoài 40 đầu tóc bóng mượt,
nhìn qua cũng rất có khí thế, hai tên bảo vệ vừa khiêng Tiểu Chung ra cùng với hai kẻ vừa nãy ở lại
chỗ Vạn tỷ đã có sự khác lạ, vẻ mặt Tiểu Chung sáng láng, Vạn tỷ thì khí thế ngút trời.
“Liễu tổng” Liêu Quốc Trung vội vàng bước tới hai bước, chưa tới gần hai tay đã đưa ra dường
như sợ thất lễ với đối phương”
Gã trung niên này hờ hững nắm tay Liêu Quốc Trung một cái rồi rút tay về, giọng sang sảng nói:
“Liêu cục trưởng, ông đến đây chơi cũng không cần phải đem hết người trong cục đến chứ? Chỗ
nhỏ bé này của tôi không thể tiếp nhiều người như vậy”
“Liễu tổng, thực ra thì đây là hiểu lầm…”
Liêu Quốc Trung lúng túng hết chỗ nói, hắn dẫn người tới chẳng qua là thêm khí thế để làm vừa
lòng ông con giời Hướng Nhật này chứ cũng không phải đến gây sự với CLB Kim Long, cho dù hắn
có mắt không tròng, uống nhầm thuốc lú cũng không dám đến đây điều tra.
“Hiểu lầm ?” Gã trung niên liếc mắt nhìn Hướng Nhật cách đó không xa, có chút thâm ý nói:
“Bỗng dưng mang nhiều người như vậy tới, Liêu cục trưởng, trước mặt người khôn đừng nên nói
láo, hôm nay ông tới đây khẳng định không chỉ là vì việc hiểu lầm đơn giản kia chứ ?”
Liêu Quốc Trung chỉ biết thầm kêu khổ, ông con giời Hướng Nhật này không thể trêu vào, mà
Liễu tổng này hắn cũng chẳng thể đụng tới, trước đó hắn từng bị hai đại cự đầu Bắc Hải dắt nhau
đến, thiếu chút nữa hủy luôn cả cảnh cục. Thân phận người sau bình thường, nhưng khó là kẻ chống
lưng cho hắn, kẻ đó dù là Bắc Hải đệ nhất nhân, sợ rằng cũng không dám bất kính, hắn đang lâm
vào cảnh tiến thoái lưỡng nan, đắc tội kẻ nào cũng chẳng tốt lành gì.
Thấy vẻ mặt đau khổ của Liêu cục trưởng gã trung niên kia khẽ nhíu mày, lại thoáng nhìn qua
Hướng Nhật, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, Liêu cục trưởng biết rõ thân phận của mình còn khó xử như
thế, vậy thì thân phận của người thanh niên này khẳng định không đơn giản.
Thật ra thì lúc trước nghe Vạn tỷ báo qua, sở dĩ Liêu cục trưởng đến đây cũng bởi một câu nói
của người thanh niên này. Nói thật, trong lòng hắn cũng không muốn đắc tội với một kẻ bối cảnh
thâm hậu đến mức có thể tùy ý sai khiến Liêu cục trưởng, nhưng lúc tới CLB phát hiện dường như
cảnh sát đã lật tung nơi này lên, mà những hội viên tới vui chơi cũng oán trách, trong đó còn có cả
mấy người quen cũ than phiền với hắn.
Do vậy nên hắn không thể nén giận được, dù đối phương bối cảnh cao đến đâu, nhưng ở mảnh
đất Bắc Hải này kẻ nào thấy mặt Liễu tổng hắn mà không nể mặt ?”
“Không biết nên xưng hô với anh bạn trẻ thế nào ?” Liêu cục trưởng đang run rẩy ở kia, gã trung
niên thấy vậy biết không nhờ gì được hắn nên trực tiếp hỏi Hướng Nhật:
Hướng Nhật vuốt mũi, dường như không hề nghe thấy gã trung niên đang nói với hắn. Thật ra thì
lúc đối phương bước vào Hướng Nhật đã cực kì chán ghét rồi, tưởng mình có chỗ dựa mạnh thì
mình làm gì cũng được sao ?”
“Này, không nghe ông chủ chúng ta hỏi sao ?”
Vạn tỷ ở bên tức giận nhìn Hướng Nhật, lúc nãy ả đã bị Hướng Nhật dọa cho sợ mất mật, nhưng
vừa rồi ông chủ không có ở đây cùng với Hướng Nhật dễ dàng điện thoại sai khiến cục trưởng cảnh
cục thành phố nên ả mới không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng giờ có ông chủ ở đây thì ả liền
có chỗ dựa. Dù hắn có thể sai bảo cục trưởng cảnh cục thành phố thì đã sao, không phải Liêu cục
trưởng cũng nào dám không cung kính ông chủ mình chứ?
Hướng Nhật lạnh lùng liếc ả một cái, không thèm để ý ả, mụ đàn bà này không đáng để hắn tức
giận, quay đầu về phía hai cô gái đang ôm nhau trên ghế salon:
“Tú Tú,chúng ta đi thôi”
Hà Tú Tú cũng nhận thấy tình cảnh giương cung bạt kiếm này, biết không nên ở lâu nên vội vàng,
lập tức xốc lại tinh thần đỡ Tiểu Tuyền vẫn đang ủ rũ dậy chuẩn bị ra khỏi phòng.
Chẳng qua gã trung niên kia dường như không muốn tránh đường, thậm chí còn khẽ nhích qua
một bước, cả người chắn trước cửa ra vào, hiển nhiên ý tứ rất rõ ràng.
Mà Liêu cục trưởng ở bên cạnh toát mồ hôi hột, cảnh thần tiên đánh nhau này tai ương vẫn đổ
lên đầu đám lâu la bọn hắn, sớm biết mình sẽ gặp phải chuyện như vậy thì đã kêu phó cục trưởng
tới có phải tốt không, ai ngờ ông chủ bình thường không ra mặt lại xuất hiện, cái này thật là họa vô
đơn chí.
Hướng Nhật bước tới đối mặt với gã trung niên kia lạnh lùng nhìn hắn, nếu kẻ tự cho mình là đại
nhân vật này còn không biết mà tránh đường ra, hắn cũng không ngại dùng chân tiễn hắn một đoạn.
“Cậu có thể đi nhưng người thì phải ở lại đây”
Gã trung niên nhìn thẳng vào Hướng Nhật, ánh mắt tràn đầy giận dữ, hắn cũng bị thái độ coi trời
bằng vung của Hướng Nhật chọc tức. Chẳng qua nghĩ đến mình là người làm ăn, nếu như Liêu cục
trưởng đã không dám đắc tội với bất kì bên nào dường như làm vậy là không đáng. Mặc dù bản thân
hắn không sao nhưng sợ rằng việc làm ăn của mình sẽ bị ngầm chèn ép ngoài sáng(có lẽ là về chính
trị).
“Để người lại ?” Ánh mắt Hướng Nhật nheo lại, lúc trước đã tính rồi, cũng không phải sợ đối
phương mà là không muốn để lại ấn tượng bạo lực với mỹ nữ lão sư, không ngờ đối phương lại ép
mình, chẳng lẽ bắt mình phải đại khai sát giới mới thỏa lòng mong ước?
“Đã ký hợp đồng chưa ?”
Gã trung niên không thèm nhìn Hướng Nhật, quay qua hỏi Vạn tỷ ở bên cạnh.
“Đã ký” Vạn tỷ cung kính gật đầu, đồng thời liếc qua phía Hướng Nhật, dù ngươi to gan thế nào,
gặp ông chủ của ta còn không phải là ngoan ngoãn nhượng bộ sao?
“Cậu nghe chứ, vị tiểu thư này đã kí hợp đồng với CLB Kim Long, thì đã là người của CLB
Kim Long. Là ông chủ, tôi có quyền quyết định giữ nhân viên của tôi lại”
Gã trung niên chỉ chỉ vào Lam Tuyền đang nép vào ngực Hà Tú Tú, thực ra điều vừa rồi hắn hỏi
Vạn tỷ là thừa bởi lúc trước ả đã báo hết cho hắn, tuy rằng không có ý định trở mặt với kẻ chưa rõ
thân phận như Hướng Nhật, nhưng cũng không thể để đối phương mang người đi, nếu không sau này
hắn còn mặt mũi nào mà lăn lộn ở Bắc Hải.
“Hợp đồng đâu ?”
Hướng Nhật cười lạnh, một tờ giấy hợp đồng mà dám làm khó hắn? Huống chi cái thứ này cũng
không dám đưa ra ánh sáng, đối phương đã muốn chơi đùa thì hắn cũng chẳng ngại góp vui một
chút.
Dường như Vạn tỷ đã chuẩn bị sẵn, vừa nghe Hướng Nhật hỏi liền đem bản hợp đồng ra đưa
cho gã trung niên kia.
Gã trung niên cầm lây quơ quơ trước mặt Hướng Nhật, không ngờ đột nhiên Hướng Nhật đưa
tay cướp lấy, xé luôn thành mấy mảnh rồi vỗ tay nói:
“Giờ thì không còn”
“Ngươi ?” gã trung niên biến sắc, vốn tưởng rằng không có ý định so đo với đối phương coi
như đã hết sức nhường nhịn rồi, ai ngờ đối phương không thèm kiêng nể, dường như coi trời bằng
vung vậy. Đối với hắn đây là sự sỉ nhục cực lớn, cho đến bây giờ hắn cũng chưa từng gặp kẻ nào
dám kiêu ngạo trước mặt mình như vậy, bởi lẽ bình thường thì chỉ hắn mới có tư cách kiêu ngạo
trước mặt người khác.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 713: Tới Đây
“Ngăn bọn họ lại, hôm nay các người đừng mong rời khỏi đây !”
Gã trung niên ra lệnh, rất nhanh đám bảo vệ liền xông vào, đều là những kẻ đã được hắn chuẩn
bị tốt từ đầu. Tuy rằng đã nghe Vạn tỷ kể về sự lợi hại của Hướng Nhật, nhưng gã vẫn chưa thấy tận
mắt, mà hơn cả là hắn vẫn còn một sát chiêu cực mạnh.
Hiển nhiên Hướng Nhật không để bọn ruồi muỗi này vào mắt, dù là mỹ nữ lão sư Tống Thu
Hằng cũng có chút sức chống cự.
Chỉ có hai cô bé Hà Tú Tú và Lam Tuyền thì sợ hãi, một người tuy rằng lúc trước đã chứng kiến
thực lực của Hướng Nhật, nhưng người bên đối phương lại nhiều thêm, mà cục trưởng cảnh cục
cũng cung kính với ông chủ bên kia như vậy nên trong lòng càng thêm lo lắng.
Lam Tuyền sớm đã ngẩng đầu dậy, nhìn thấy trận chiến này mà trong lòng không yên mà hơn cả
là tự oán trách bản thân. Không ngờ chỉ vì việc của bản thân mà lại liên lụy đến bạn tốt của mình,
còn kéo theo cả hắn vào nữa. Trong lòng đã quyết thì phải tự đứng ra xử lí, chẳng qua Hà Tú Tú
thấy nàng chuẩn bị làm chuyện dại dột liền giữ chặt lấy nàng.
“Liêu cục trưởng, ông cũng thấy rồi, vừa xong hắn xé bỏ hợp đồng của tôi, nếu mà đưa lên tòa
án thì… hi vọng Liêu cục trưởng có thể làm chứng cho tôi”
Gã trung niên không thèm nhìn Hướng Nhật quay qua nói với Liêu cục trưởng.
Liêu Quốc Trung vã mồ hôi lạnh, hắn đã bị ép đến đường cùng rồi, chiêu của kẻ này thật thâm
độc, hắn muốn mình phải làm chứng, nếu không làm chứng thì còn có những người khác trong phòng
này vẫn sẽ nói ra, đến lúc đó chắc chắn sẽ nói hắn có ở đây, cho dù muốn giúp Hướng Nhật cũng
chẳng thể làm, đâm lao đành phải theo lao, liên quan đến thân phận cùng địa vị hiện tại của hắn, hắn
nào dám mang tiền đồ của mình ra đánh cược.
Cho nên hai ngươi sẽ phải đắc tội một, mà với tình huống lúc này xem ra đứng về bên gã trung
niên kia là sáng suốt nhất, tuy rằng bối cảnh Hướng Nhật mạnh mẽ, nhưng bối cảnh của ông chủ
CLB Kim Long cũng không kém là mấy, đó cũng là sự thật. Cắn răng, Liêu Quốc Trung gật đầu nói:
“Liễu tổng, tôi sẽ làm..” lúc nói lời này hắn cũng không dám nhìn Hướng Nhật.
Ánh mắt Hướng Nhật bình thản, hắn biết Liêu cục trưởng cũng là bị ép buộc nên bất đắc dĩ mà
thôi nên cũng không so đo, đối với người như ông ta hắn cũng không mong chờ đối phương mạo
hiểu với mình, nhìn sang gã trung niên nói:
“Hợp đồng ta đã xé, tới đâu ta cũng sẽ thừa nhận. Chẳng qua tối nay ta sẽ mang người đi, chuyện
sau đó ngươi muốn gì ta cũng chiều”
Nói xong, Hướng Nhật liền bước tới.
Sắc mặt gã trung niên sầm xuống, không ngờ đối phương bị người bên mình bao vây mà vẫn
không hề tỏ vẻ sợ hãi mà còn chọc tức hắn, cũng không thèm để ý trở mặt hay không nữa, ra lệnh
với đám bảo vệ ở bên:
“Bất lại !”
Đám bảo vệ đồng loạt lao lên, đáng tiếc chúng chưa nhìn thấy cảnh Hướng Nhật phát uy ở lầu
ba, nếu không cũng chẳng dám hổ báo như thế.
Hậu quả rất rõ ràng, Hướng Nhật như hổ giữa bầy dê, mà căn phòng này cũng không lớn nên vài
giây đám bảo vệ đã được dọn dẹp. Với thực lực hiện tại của hắn, nếu không kiềm chế, sợ rằng búng
tay một cái cũng đủ cho đám an ninh về với ông bà hết.
“Rất to mồm, đáng tiếc thực lực quá yếu ” Hướng Nhật khinh thường liếc gã trung niên lạnh lùng
nói, dường như giễu cợt đối phương không biết tự lượng sức.
Hơn chục tên bảo vệ mà chưa đến 30 giây, cả đám đã nằm lăn lóc trên mặt đất. Gã trung niên tuy
rằng kinh ngạc nhưng cũng không hề có vẻ khủng hoảng như Tiểu Chung và Vạn tỷ, bởi lẽ hắn còn
sát chiêu chưa dùng đến. Một khi dù thì dù hắn có lợi hại cũng chỉ trong phạm vi nhân loại, nhưng
với kẻ không còn là người thì hắn cũng chỉ là con kiến.
“Jones !” Gã trung niên cũng không để ý đám bảo vệ nằm la liệt, nhìn Hướng Nhật rồi lớn tiếng
gọi tên một người.
“Ông chủ” Ngoài cửa truyền đến âm thanh cổ quái, dường như mới học tiếng Hán chưa lâu, âm
thanh hơi khó nghe.
Một gã trẻ tuổi đi vào, khoảng trên dưới hai mươi tuổi, mặc Âu phục cao tầm thước tám, giống
như con lai, rất đẹp trai, đôi môi đỏ chó, da trắng như tuyết, máu tanh hồng cùng màu trắng quỉ quái
càng làm cho hắn lộ ra vẻ quỷ dị vô cùng.
Ánh mắt Hướng Nhật khựng lại, thấy đôi môi đỏ chót của đối phương làm hắn liên tưởng đến
đến một chủng tộc phi nhân loại: Huyết tộc, hơn nữa hơi thở của đối phương cũng rất giống hơi thở
của đám Huyết tộc trước kia hắn gặp.
“Giao cho ngươi, không việc gì chứ ?” gã trung niên chỉ về Hướng Nhật nói, dường như đây là
chuyện nhỏ nhặt vậy.
“Nguyện hết lòng phục vụ ông chủ”
Gã đàn ông kì dị nhìn Hướng Nhật, trong ánh mắt hiện lên vẻ cực kì tự tin, tuy rằng lúc trước
hắn đã thấy Hướng Nhật ra tay ở cửa, nhưng cũng chỉ là mạnh hơn người thường thôi, chống loại dị
năng giả như hắn thì chỉ có chết.
Gã trung niên gật đầu hài lòng, trong lòng lại nhớ đến cảnh hai năm trước cứu gã đẹp trai khác
thường này, nếu như không phải mình có lòng tốt cứu hắn trong lúc hấp hối sợ rằng thế giới này
không còn tồn tại kẻ phi nhân loại như thế này, cũng nhờ có hắn mình mới có thể dựa vào gia tộc
kia, từ đó có địa vị như bây giờ, cả thành phố Bắc Hải cũng không ai dám động vào hắn.
“Ngươi tự mình tới hay để ta ra tay?”
Bởi ông chủ cũng không bảo đánh chết người, chẳng qua thầm ám chỉ mình phải cho hắn nếm
mùi đau khổ nên gã thanh niên quái dị này cũng không dám tự tiện, chỉ cần hắn giơ ngón út ra sợ
rằng cũng dễ dàng giết chết kẻ này.
Hướng Nhật đột nhiên cười, một tên Huyết tộc tép riu mà thôi, chưa nói hắn còn chưa đến trình
độ Huyết tộc công tước, nhìn tình huống thì sợ rằng hắn còn yếu hơn cả Lưu Phi lúc chưa thăng cấp
nữa, chẳng qua bộ mặt ngạo nghễ bây giờ lại giống như hắn có thực lực Huyết tộc thân vương vậy.
“Có thể nói cho ta biết bây giờ trình độ ngươi ra sao không ? Nam tước hay Tử tước ?”
Hướng Nhật dù bận đánh giá đối phương nhưng vẫn liếc mắt nhìn gã trung niên kia, không ngờ
đối phương còn có một thủ hạ là dị năng giả, khó trách thấy mình thu dọn đám bảo vệ của hắn mà
vẫn bình tĩnh như thế.
Gã thanh niên quái dị biến sắc, chạy trốn từ nước ngoài đến đây hắn dùng một cái tên thần bí,
mà hơn năm nay hắn cũng chưa gặp ai có thể nhận ra thân phận thật của hắn, trong lòng căng thẳng,
con ngươi vốn màu xanh tím lúc này đã đỏ như máu, lớn tiếng quát:
“Ngươi là ai ?”
Hướng Nhật đang muốn trả lời đột nhiên điện thoại vang lên không đúng lúc. Lấy ra xem, thì ra
là Lưu Phi, không phải nàng ở Hàn Quốc sao?
“Jack, em đã về”
Câu nói đầu tiên của Lưu Phi liền làm Hướng Nhật hiểu ra vì sao đối phương gọi điện, cẩn thận
liếc mỹ nữ lão sư ở bên, Hướng Nhật thấp giọng hỏi:
“Gì? Về Bắc Hải rồi à ?”
“Đúng vậy, còn có Ulster cùng đám Hầu Tử cũng về”
Bởi đi theo bên cạnh Hướng Nhật nên Lưu Phi cũng đã quen với ngoại hiệu của đám Hầu Tử.
Ulster? Hướng Nhật liền nhớ đến gã cao to với mái tóc màu xanh kia, lại nhìn tên thanh niên
quái dị vẻ mặt âm trầm nở nụ cười nói:
“Vừa hay, tới chỗ anh đi, địa chỉ…”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 714: Huyết Tộc Vs Huyết Tộct
“Giờ mới gọi, không cảm thấy đã quá muộn sao ?”
Chờ Hướng Nhật cúp điện thoại gã trung niên mới cười lạnh nhìn hắn, hiển nhiên lầm tưởng là
Hướng Nhật gọi trợ thụ. Chẳng qua dù đối phương gọi tới bao nhiêu người, trước mặt Jones cũng
không có gì khác cả. Jones có thể nói là phát hiện lớn nhất đời hắn, đồng thời cũng là chỗ dựa lớn
nhất của hắn, hắn không biết rốt cục thứ phi nhân loại như Jones có bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là ít
đến đáng thương, ít nhất thì hắn sống 40 năm mới gặp mình Jones.Có chuyện gì không giải quyết
được, gọi Jones ra tất cả khó khăn đều trở nên dễ dàng giải quyết, lần này dĩ nhiên không ngoại lệ,
nếu như không suy nghĩ đến bối cảnh cường đại, hắn cũng không có ý cho Jones làm ra việc giết
người, dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên.
“Muộn ?” Hướng Nhật không hiểu ý nghĩ trong lòng gã trung niên, chẳng qua cũng có thể nhìn ra
từ nét mặt hắn, có lẽ hắn đã coi tên Huyết tộc này là vô địch thiên hạ rồi. Cười lạnh chỉ gã thanh
niên quái dị nói:
“Ta nghĩ hắn là chỗ dựa lớn nhất của ngươi phải không ?”
Gã trung niên không phủ nhận, vẻ mặt đắc ý, đang muốn nói thì gã thanh niên quái dị ở bên cạnh
cảnh giác nhìn Hướng Nhật hỏi:
“Rốt cục ngươi là kẻ nào ?”
Việc này, gã trung niên cũng phát hiện sự khác thường của kẻ này, trước kia chưa từng thấy hắn
cẩn thận như vậy:
“Jones, sao thế ?”
Gã quái dị không đáp, vẫn cẩn thận ngó Hướng Nhật, dường như vẻ cung kính của kẻ dưới đối
với gã trung niên đã biến mất không còn, thay vào đó là vẻ cực kì nghiêm trọng.Có thể dễ dàng hỏi
hắn ở cấp “Nam tước hay Tử tước” là kẻ rất am hiểu, nhất định đã nhìn thấy thân phận của hắn, đối
với loại người như vậy gã thanh niên quái dị luôn duy trì cảnh giác cùng sát ý. Cảnh giác vì đối
phương có thể là người liên quan đến dị năng giả, về phần sát ý…Hắn cũng không muốn lại lần nữa
bị người ta đuổi giết cho nên phải giết người bịt miệng.
“Ta rất khỏe, đến cùng thì vì sao ngươi tới đây ?”
Hướng Nhật nhìn gã thanh niên quái dị, bỗng nhiên giật mình hiểu ra nói:
“Cũng đúng, ta nghĩ nơi này hẳn là chỗ thế lực Vatican yếu nhất, ngươi đến đây cũng không có gì
lạ”
Đối với ân oán giữa Huyết tộc và Vatican, Hướng Nhật cũng coi như biết sơ sơ.
Nghe được mấy chữ “Vatincan”, gã quái dị run run, sau đó ánh mắt hiện lên sát khí rõ rệt.
“Ngươi biết ta đến từ đâu !”
Gã trung niên ở bên cũng ngẩn người, nghe gã thanh niên quái dị cùng Hướng Nhật nói chuyện,
dường như cũng mới biết thân phận của Jones, đây cũng là bí mật mà hắn không biết.
“Ngươi từ đâu đến ta cũng không rõ lắm, chẳng qua…”
Hướng Nhật nói đến đây liền ngừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nói:
“Tương lai ngươi sẽ ở đâu thì ta rất rõ ràng”
Một Huyết tộc, đối với hắn chẳng khác gì dẫm chết một con kiến trên đường, không hề có chút
uy hiếp, nhưng với người bình thường mà nói thì, dù có mạnh mẽ cũng không thể thắng được siêu
nhân, kẻ như vậy tốt nhất vẫn là đưa đến đúng nơi đúng chốn. Dù sao một lúc nữa Ulster sẽ đến, cứ
vất cho hắn là xong.
“Ngươi là người Vatican ?”
Lời Hướng Nhật bị gã quái dị hiểu sai, trong ánh mắt sát ý càng thêm rõ rệt không chút che giấu,
nếu như không phải bị đám tu sĩ kia làm khổ, hắn cũng không phải cúp đuôi như chó nhà có tang đến
nơi xa xôi ở một đất nước xa lạ này, còn xém nữa bỏ mạng nữa chứ.
“Nói thật, ta cũng chán ghét đám người Vatican như ngươi”
Hướng Nhật cũng không rảnh nói đối đối phương, hắn với Vatican chẳng có chút cảm tình gì.
Nếu như không phải quen biết Mathew giáo chủ cùng Anna thì hắn cũng chẳng thèm tiếp xúc với
đối phương.
Hướng Nhật nói lấp lửng làm gã thanh niên quái dị nổi giận, vẻ mặt hung tợn, nếu như không
phải kiêng kị Hướng Nhật có thể nói ra thân phận của hắn thì sớm đã ra tay.
“Ta hỏi lần nữa, ngươi rốt cục là ai ?”
Trả lời hắn là một âm thanh rất lớn, một bóng đen cao lớn đột nhiên không biết từ đâu lao đến,
nặng nề ngã trên mặt đất, âm thanh rất lớn do thân thể hắn va chạm với sàn nhà tạo nên.
Người trong phòng cũng không để ý đến gã mặc trang phục bảo vệ xui xẻo mà nhìn ngoài cửa.
Ngoài cửa truyền đến âm thanh huyên náo, dường như có tiếng bước chân vội vã, ngay sau đó,
đoàn người nhanh chóng đứng quanh cửa, khoảng chừng mười người, dẫn đầu là hai nam một nữ.
Nữ tóc rất dài, dung mạo xinh đẹp, cũng là con lai, xinh đẹp gợi cảm nhưng mang theo nụ cười
lạnh lẽo, đàn ông nhìn thấy liền có tham vọng chinh phục nàng. Nhìn qua. Bên trái là một gã thanh
niên cao to nhuộm tóc xanh, ánh mắt quỷ dị dường như gặp phải chuyện khó tin, bên phải là một gã
râu ria nhìn có vẻ rất giang hồ, hắn là kẻ duy nhất bình thường trong ba người, chẳng qua ánh mắt
rất hung hăng.
Ba người này không phải ai khác, là đám Lưu Phi, Ulster cùng Hầu Tử nghe điện thoại Hướng
Nhật vội vã chạy đến. Cũng không ngờ tốc độ họ nhanh như vậy, Hướng Nhật không còn gì để nói.
“Lão đại,bọn em đã tới”
Hầu Tử vẫn lưu manh như cũ, Lưu Phi cùng Ulster chỉ gật đầu với Hướng Nhật, cũng không nói
gì.
“Đây là những kẻ ngươi gọi tới ?”
Gã trung niên thoáng nhìn qua Lưu Phi, rồi lại liếc Hầu Tử lộ vẻ khinh thường, còn tưởng rằng
Hướng Nhật gọi đến nhân vật có thể khủng bố thế nào, không ngờ chỉ là mấy tên côn đồ cắc ké thôi,
coi như gấp trăm lần cũng không đáng kể. Đáng tiếc là mỹ nữ con lai kia lại là người của đối
phương.
Gã thanh niên quái dị cũng không có mắt như mù giống ông chủ mình, vốn là Huyết tộc, hiển
nhiên cảm giác được hơi thở đồng tộc, không ngờ thoáng cái lại xuất hiện hai người.
Chẳng qua trừ phi Huyết tộc tự mình lộ ra dấu hiệu đặc thù biểu thị thực lực, nếu không cũng
không nhìn ra đối phương là cấp bậc gì, hiển nhiên đây cũng là nói về kẻ yếu, nếu như kẻ mạnh thực
sự thì lập tức sẽ thấy được sự chênh lệch với đối phương, đây chính là sự khác biệt giữa mạnh yếu.
Cũng như bây giờ, gã thanh niên quái dị không nhìn ra thực lực chân chính của Lưu Phi và
Ulster, chỉ nhìn tuổi hai người thì tính ra thực lực cũng không cao lắm, mà bởi vì hắn may mắn nên
tăng thêm một bậc, cho nên tự nhận đối phó hai người vẫn có thể thắng.
Mà Ulster và Lưu Phi liếc mắt liền nhận ra thực lực đối phương, là một Bá tước, so với bọn họ
trước khi thăng cấp cao hơn một bậc, đây tuyệt đối là ngoài dự đoán của họ. Nhưng ngạc nhiên thì
ngạc nhiên, giờ bọn họ đã thăng cấp Công tước mà nói, cấp Bá tước Huyết tộc đến bao nhiêu sẽ
giết bấy nhiêu, cũng không phải có thể lấy số lượng mà bù cho chất lượng.
“Không ngờ ở đây lại có thể gặp được hai đồng tộc”
Gã thanh niên quái dị thu lại ánh mắt thèm khát với Lưu Phi, bất ngờ nhìn Hướng Nhật, ngạc
nhiên vì hắn có thể tìm đến hai trợ thủ Huyết tộc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 715: Bỏ Chạy Tìm Chút Sinh Cơ!
“Lão đại, chuyện gì xảy ra thế ?”
Hầu Tử đứng trước cửa gào lên hỏi, thật ra thì nhìn không khí bên trong gian phòng hắn đã biết
tuyệt đối không phải là gặp mặt tốt đẹp gì.
“Về mà sao không gọi điện ?” Hướng Nhật liếc hắn một cái, bởi có mỹ nữ lão sư ở gần nên hắn
cũng không chào hỏi Lưu Phi.
“Là Lưu tiểu thư lão đại bận rộn, nên bọn em…”
“Khụ khụ..” Hầu Tử chưa dứt lời đột nhiên Hướng Nhật ho khan như bị viêm phổi, cúi xuống
nháy mắt với Hầu Tử.
Hầu Tử ngẩn ra, nhưng rất nhanh liền cảm thấy không ổn, liếc mấy người phụ nữ bên cạnh lão
đại một cái liền hiểu ra, có lẽ lại là có chị dâu trong đó, hoặc cả ba đều là ? Thầm hối hận, đáng lẽ
nên sớm nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh lão đại, vậy thì sao mà phạm cái loại sai lầm sơ
đẳng này được chứ.
“Ulster” nhân lúc mỹ nữ lõa sư chưa kịp phản ứng, Hướng Nhật vội vả lảng sang chuyện khác,
gọi tên thanh niên tóc xanh cao to.
“Jack tiên sinh có việc gì sai bảo ?”
Ulster cúi người, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn Hướng Nhật, đối với vị Chấp Năng Giả cường đại
ban cho hắn thực lực Công tước, sự cung kính hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.
“Người này… Giao cho ngươi” Hướng Nhật chỉ chỉ gã thanh niên quái dị kia.
“Rõ, thưa Jack tiên sinh” Ulster cung kính đáp, lúc bước vào trong đứng trước mặt tên thanh
niên quái dị. Dù đối phương là ai cho dù hắn có là đồng loại huyết nhục tương liên, nếu Jack tiên
sinh đã ra lệnh thì cũng coi như hắn mang trên mình chữ “chết”.
Gã thanh niên quái dị rất tự tin về thực lực của mình, nhưng lúc này cũng không dám lơ là. Tuy
rằng không nhìn ra thực lực Ulster ra sao, nhưng đoán chừng cũng chỉ ngang cấp hắn, tuyệt đối
không thể mạnh hơn. Chẳng qua ở bên còn cô nàng đồng tộc cũng không rõ thực lực, có thể cũng là
đồng cấp huyết tộc thực lực kém hắn một chút, nếu mà hai người cùng ra tay có lẽ hắn cũng luống
cuống chân tay một lúc. May là giờ hai người chỉ lên một, cách an toàn duy nhất là tốc chiến tốc
thắng, giải quyết một tên thì người khác không còn đủ sức gây nguy hiểm.
“Jones” gã trung niên ở bên cũng không ngu, nhìn thấy vẻ măt cẩn trọng của gã thanh niên quái dị
hắn cũng phát hiện tên thanh niên tóc xanh này có chút khác thường, mặc dù cảm giác khó nói nhưng
dường như cũng giống như Jones, nên cũng cảm thấy lo lắng cho Jones.
“Ông chủ, ông lui xa ra nếu không sẽ có thể bị thương”
Jones không nhìn gã trung niên kia mà chăm chú nhìn Ulster nói, dường như Ulster mới là ông
chủ hắn vậy.
Gã trung niên nghe vậy liền vội tránh ra, hắn đã tận mắt thấy sự lợi hại của Jones, lúc này cũng
cảm thấy lo lắng, có thể làm Jones nói vậy hiển nhiên đối phương không không phải người thường.
Chẳng qua nhìn vẻ mặt Jones hiển nhiên có nắm chắc phần thắng nếu không cũng sẽ không bình tĩnh
như vậy.
Thấy gã thanh niên quái dị không lo lắng an toàn của mình, Ulster duỗi ngón tay ra, khinh thường
chỉ đối phương lắc đầu:
“Người chỉ cần một chiêu”
“Đến đây đi, ta đang chờ…” chữ “ngươi” còn chưa kịp nói ra thì đột nhiên trong mắt gã thanh
niên quái dị lóe lên hồng quang, cả người giống như phi tiêu lao về phía Ulster.
Khoảng cách hai người rất gần cho nên có thể niên lóe lên như chớp, hồng quang trên tay gã
thanh niên quái dị đã chạm vào thân thể Ulster.
Ulster cũng không ngờ đối phương sử dụng thủ đoạn hèn hạ như thế, ra tay cũng không hề báo
trước, cũng may hắn vừa thăng cấp Công Tước, nếu không dưới một trảo quỷ dị kia tuyệt đối hắn sẽ
là kẻ bị thương nặng.
“Keng”
Lúc tay đối phương khó khăn lắm mới chạm vào ngực mình, Ulster nhanh chóng đưa tay ra chặn
lại, quyền trảo chạm nhau phát ra tiếng động như kim loại va chạm.
Gã thanh niên quái dị biến sắc, lực lượng khổng lồ truyền đến tay làm cho hắn nhức nhối, hắn
hiểu ra một sự thật rằng thực lực đối phương không chỉ không kém hắn mà dường như còn hơn một
chút, nếu không tại sao bị mình đánh lén mà có thể bình thản như thế.
Vừa nghĩ đến đây thì nắm đấm của đối phương đã đánh tới, sắc mặt gã thanh niên quái dị tái đi,
mất đi cơ hội đánh lén cộng thêm thực lực thực sự của đối phương không kém mình, lúc này hắn
không dám đỡ lấy mà vội vàng lùi ra sau.
Đáng tiếc tính toán của hắn lại tiếp tục sai lầm, thực lực Ulster không chỉ không thua kém hắn
mà là cao hơn quá nhiều, làm sao có thể để một tên Huyết tộc nhỏ bé kém mình hai cấp chạy thoát.
Đột nhiên nắm đấm mở ra, sau đó lại nắm chặt tay lại.
Gã thanh niên quái dị cảm thấy toàn thân áp lực, dường như bị thứ gì đó quấn lấy, tuy rằng chỉ
trong chớp mắt đã tự do trở lại, nhưng chỉ trong nháy mắt nắm đấm của Ulster đã tiếp xúc với thân
thể hắn.
“Bốp” âm thanh thật lớn vang lên, gã thanh niên quái dị như xe chạy tốc độ cao va phải, cả
người lao vút đi va vào tường tạo thành vết nứt lan ra bốn phía.
“Jones !” gã trung niên thấy vậy hét thất thanh, cũng không chạy tới đỡ gã thanh niên quái dị, lúc
này đầu hắn hoàn toàn trống rỗng, không tưởng tượng được kẻ phi nhân loại như Jones mà lại bị
đánh như vậy.
“Ngươi…Không phải là Bá Tước !” gã thanh niên quái dị dựa vào tường cố đứng dậy, cú ngã
vừa rồi cũng không nhẹ, lúc nói chuyện trong miệng hắn không ngừng thổ huyết. Hắn đã hoàn toàn
hiểu được, thực lực đối phương hoàn toàn vượt qua Bá Tước, khó trách mà mình không nhìn ra
thực lực mà đem hắn trở thành huyết tộc đồng cấp.
“Ta nói mình là Bá Tước lúc nào ?” Ulster lạnh lùng nhìn gã thanh niên quái dị, lơ đãng khoe ra
cánh tay bên phải, chỉ thấy một tia máu màu hồng như con giun chạy dọc từ cổ tay đến khuỷu tay
hắn.
“Huyết văn !” gã thanh niên quái dị ngẩn người ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, Huyết Văn, lại
là Huyết Văn! gã tóc xanh đồng tộc trước mắt này không phải Bá Tước, cũng không phải Hầu Tước
mà lại là Công Tước, hiện nay được coi là tồn tại cường đại nhất trong Huyết tộc. Mặc dù chỉ hơn
kém hai cấp nhưng thực lực tuyệt đối là một trời một vực. Trong nháy mắt gã thanh niên quái dị
không còn chút tâm tư phản kháng, Huyết tộc Công Tước được coi là tồn tại như Hoàng Đế, coi như
đám Vatican cũng không tùy tiện động vào một Công Tước, mà mình thì lại bị đám giáo sĩ Vatican
truy nã khắp nơi.
“Không ngờ đường đường là một Huyết tộc Công Tước lại nghe lệnh một người bình thường”
Gã thanh niên quái dị bình tĩnh lại, tuy rằng một Huyết tộc công tước sờ sờ trước mặt làm hắn
khiếp sợ, nhưng khiếp sợ khi đối phương là kẻ địch của mình lập tức tan biến, việc quan trọng bây
giờ là làm sao chạy ra khỏi chỗ này, nếu không chẳng còn cơ hội sống.
Lúc nói chuyện, sự chú ý trong ánh mắt gã thanh niên quái dị tập trung về phía Hướng Nhật, bởi
vì người kia là ông chủ của Huyết tộc Công Tước, nhìn thái độ cung kính của Công tước với hắn,
vậy thì chỉ cần bắt hắn làm con tin thì sẽ có cơ hội sống.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 716: Dịch Trung Hào!
Tuy bị đối phương giễu cợt nhưng Ulster cũng không phản ứng gì, trên khuôn mặt hiện lên nụ
cười lạnh lùng kèm theo sự thương hại nhìn gã thanh niên quái dị.Coi một Chấp Năng giả cường đại
là người thường, chỉ có thể nói kẻ đồng tộc này không phải là xui xẻo bình thường.
“Ngươi nói nhảm hơi nhiều đấy”
Ulster đi về phía đối phương, lúc này việc duy nhất hắn muốn làm là bắt tên đồng tộc này lại,
sau đó mời Jack tiên sinh xử lí.
Sắc hồng hằn lên trong mắt hắn, bề ngoài vẫn hình dáng trọng thương sắp chết nhưng trong lòng
đã thầm tính toán bắt Hướng Nhật cách đó không xa làm con tin. Nhìn thấy tên Huyết tộc Công
Tước càng ngày càng gần, còn lưỡng lự không ra tay thì cơ hội cuối cùng cũng mất nốt.
Hồng quang trong mắt lóe lên, một đạo mờ ảo lao về phía Ulster.
Ulster khựng lại, khó khăn nghiêng người tránh hồng quang mà người ngoài không nhìn ra, đây là
dị năng đặc thù của Huyết tộc, có thể đánh tới làm máu trong người đối phương đông lại, lúc đầu
hắn cũng dùng một chiêu này đối phó với Hướng Nhật nhưng không có chút hiệu quá. Trong mắt hắn
bị kẻ này dùng thủ đoạn quen thuộc công kích, mặc dù cấp Công Tước thì loại thủ đoạn này gần như
miễn dịch, nhưng bị một kẻ thấp hơn hai cấp đánh trúng là một cực kì nhục nhã cho nên hắn lựa
chọn né tránh.
Chính là lúc này! Gã thanh niên quái dị chọn khoảnh khắc Ulster né tránh, thân thể chợt lóe lên
lao về phía Hướng Nhật nhưng ánh mắt vẫn cẩn thận liếc về phía Ulster, quá tốt, Huyết tộc Công
Tước cũng không đuổi theo mà đang ngẩn người đứng tại chỗ, có lẽ đột nhiên bị mình tấn công nên
chưa kịp phản ứng.
Thực tế thì lần này hắn làm quả thực ngoài dự tính của mọi người, ngay cả Hướng Nhật cũng
không ngờ tới lần này đối phương lao về phía mình, chẳng lẽ nhìn mình dễ bắt nạt thế ?
Ánh mắt lạnh lẽo, Hướng Nhật bước lên trước một bước, mỹ nữ lão sư ở bên nên hắn không
muốn có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra.
Khóe mắt gã thanh niên quái dị híp lại, Hướng Nhật bước lên có lẽ là bị mình dọa choáng váng
rồi, đột nhiên không lùi lại mà bước lên, đây chẳng phải là càng cho mình cơ hội dễ dàng bắt đối
phương sao ? Chỉ cần bắt hắn hôm nay có thể an toàn rời đi, thử nghĩ xem có thể bình yên rời đi
trước mắt Huyết tộc Công Tước là việc đáng tự hào thế nào..
Ý nghĩa vừa lóe lên trong đầu, tay chạm vào thân thể con tin hắn liền choáng váng, bỗng nhiên
cảm thấy cực kì áp lực, cả người không thể nhúc nhích.
“Là ngươi tự tìm đường chết đúng không ?”
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn gã thanh niên quái dị treo lơ lửng trên không giống như bị bóp cổ,
nếu không phải ở nơi này còn nhiều người thì hắn cũng chẳng ngần ngại bóp nát cổ họng cái thằng
xấu số này.
Gã thanh niên quái dị không phát ra chút âm thanh nào, do không thể hô hấp nên khuôn mặt đỏ
bừng đến mức có thể so sánh với đôi môi đỏ tươi kia rồi. Lực lượng khổng lồ trên cổ đã làm hắn
tỉnh táo mà hiểu ra. Lúc này hắn đã hiểu cặn kẽ, vừa nãy không phải gã Công Tước tóc xạnh bị mình
tấn công làm ngẩn người ra mà là hắn biết kẻ bị coi là con tin không phải bị mình làm choáng váng
mà căn bản không coi mình ra gì.
“Rốp rốp”
Tiếng xương bị tác dụng lực vang lên làm cho đám người trong phòng cảm thấy lạnh sống lưng
mà cũng làm Hướng Nhật tỉnh ra, còn bóp cổ thằng đen đủi này nữa, dù đối phương không chết vì
ngạt thở thì cũng chết vì cổ họng vỡ vụn.
Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật vung tay ném tên thanh niên quái dị đã bất tỉnh sang một bên,
Ulster bước tới làm thay công việc của Hướng Nhật đó là không chế gã xấu số kia.
Hài lòng nhìn hành động của Ulster, dường như kẻ này có tiềm chất của một tên tiểu đệ trung
thành, Hướng Nhật tạm thời không nghĩ nữa, ngó gã trung niên kia, hỏi đầy thâm ý:
“Liễu tổng đúng không ?”
“Anh, anh muốn gì ?” nhìn thấy đối phương nhìn mình không tốt lành gì, dù là kẻ từng trải qua
sóng gió nhưng vẫn kinh hãi, sự kiêu ngạo không gì sánh bằng đã biến mất từ lúc Jones bị gã tóc
xanh kia đánh bay đi. Sự lợi hại của Jones hắn đã thấy qua rất nhiều lần, tuyệt đối là bất bại, nhưng
vừa rồi huyền thoại bất khả chiến bại đã bị phá vỡ, hơn nữa không chỉ một mà là hai lần. Đầu tiên
là gã tóc xanh kia, sau đó lại là gã thanh niên bề ngoài không có chút uy hiếp nào.
“Nếu vừa nãy để ta mang người đi thì tốt biết bao, giờ ngươi nghĩ ta muốn gì ?”
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn gã trung niên, với kẻ chủ động khiêu khích, nếu như ngay cả một câu
hắn cũng không nói rõ ràng thì hắn đã không còn là hắn.
“Ngươi dám động đến một cọng tóc của ta, ta đảm bảo ngươi tuyệt đối đừng mong yên ổn ở Bắc
Hải !”
Gã trung niên có chút yếu ớt, trong giọng càng lộ rõ vẻ lo lắng, hắn có thể dựa vào gia tộc kia là
nhờ vào Jones, giờ thì Jones… Có lẽ đã không còn, gia tộc kia hiển nhiên sẽ không còn chặt chẽ
như trước. Vốn dĩ hơn năm nay cực khổ lập công cho gia tộc kia, mong rằng đối phương sẽ không
nhẹ nhàng vất bỏ mình.
“Ta rất muốn thử xem sẽ không yên ổn ở Bắc Hải ra sao đấy”
Hướng Nhật lạnh lùng nói, đột nhiên nắm cổ áo gã trung niên nhấc bổng hắn lên, nếu đối phương
không uy hiếp, có lẽ Hướng Nhật chỉ dạy dỗ một trận rồi bỏ qua coi như chưa từng xảy ra, nhưng đã
dám uy hiếp mình thì việc không còn đơn giản nữa.
“Hướng tiên sinh” vừa thấy Hướng Nhật nhấc gã trung niên lên, Liêu Quốc Trung ở bên sợ tái
mặt vội vàng lao lên ngăn cản Hướng Nhật chuẩn bị dạy dỗ.
“Ông muốn xin xỏ cho kẻ này ?”
Hướng Nhật quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo, vì sao Liêu cục trưởng lo lắng vì gã trung niên này,
có lẽ đối phương còn có địa vị gì đó thực sực rất lớn.
“Hướng tiên sinh, nghĩ lại đi, kẻ phía sau Liễu tổng so với Hướng tiên sinh cũng không kém
đâu”
Lúc này Liêu Quốc Trung cũng không còn lo lắng đến việc đây là đổ thêm dầu vào lửa nữa.
“Gì ? Có thể nói cho tôi biết không ?”
Hướng Nhật cảm thấy hứng thú, lúc đầu Liêu cục trưởng đã gặp hai vị nhạc phụ của mình ở cảnh
cục, hơn nữa còn cho cha của nữ cảnh quan và đồ đệ Tiểu Thanh gọi điện, một là lão đại Bắc Hải,
một là người giàu nhất Bắc Hải, cộng thêm hai đại quan của thành phố Bắc Hải, so ra mà còn có thể
lớn hơn cả bốn ông trùm này, rốt cuộc là kẻ nào?
“Tổng giám đốc đoàn liên hiệp Dịch thị, Dịch Trung Hào”
Liêu Quốc Trung run rẩy nói tên một người, dù là nói sau lưng cũng không dám có chút bất kính.
“Dịch Trung Hào ?”
Hướng Nhật sửng sốt, cảm thấy có chút khó tin, chuyện này trùng hợp vậy sao ? Dịch Trung Hào
là kẻ nào hắn biết rất rõ, hơn nữa đã từng gặp qua, lúc đầu lão già Dịch gia đã giới thiệu, “Hắn là
cậu cả của ngươi”, lúc này ở Bắc Hải là chường môn nhân Dịch gia, cũng là cha tên nhị thế tổ Dịch
Thiên Hành.
Việc này cũng khó trách vì sao Liêu cục trưởng khó xử khi lựa chọn đứng về phía gã trung niên,
nghĩ đến thành phố Bắc Hải hiện nay, có thể ngồi vững vàng để sánh cùng với bốn ông trùm Bắc
Hải cũng chỉ có thể là kinh thành Dịch gia mà thôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 717: Sẽ Không Lâu Đâu!
“Chỉ cần động tới ta. Dịch gia sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi”
Thấy Hướng Nhật nghe tên Dịch Trung Hào thì ngây người ra, gã trung niên cho rằng hắn kiêng
kị cái tên này, tuy rằng ngực vẫn bị túm chặt nhưng vẻ mặt đã khôi phục lại vài phần ngạo mạn.
“Dịch gia ? Ta nhớ là ngươi họ Liễu mà ?”
Hướng Nhật dẫm lên ngực gã trung niên, ánh mắt hiện lên vẻ khinh thường và thương hại, vừa
rồi thực ra khi hắn nghe Liêu cục trưởng nói ra cái tên đó. Nếu như là một kẻ họ Dịch thì có lẽ hắn
sẽ cho chút thể diện, nhưng chỉ là con chó giữ nhà Dịch gia thì cũng chẳng phải giữ thể diện cho chủ
nó.
“Thế nào thế nào ?” gã trung niên hoàn toàn không nghĩ Hướng Nhật dám làm thế, hiển nhiên hắn
đã nghĩ rằng Hướng Nhật không dám làm gì hắn.
“Từ giờ trở đi, ngươi đã bị xóa tên khỏi Dịch gia”
Hướng Nhật cười lạnh, đối phó với loại người này không thể nghi ngờ bi thảm nhất là việc làm
mất đi quyền lợi của hắn.
“Ngươi tưởng ngươi là ai, mau thả ta ra…”
Gã trung niên giãy dụa, hiển nhiên coi lời Hướng Nhật là trò đùa.
Hướng Nhật thả đối phương ra, hắn cảm thấy đánh kẻ như thế thực bẩn tay, móc điện thoại ra
bấm một dãy số.Nếu đã thả chó ra thì có lẽ tìm chủ nhân nó là việc sáng suốt nhất.
Rất nhanh có người nghe điện, người bên kia giọng nói có chút mất kiên nhẫn:
“Lại có việc gì ?”
“Biết CLB Kim Long không ?”
Hướng Nhật chậm rãi hỏi, xem ra oán niệm của bà dì út này với mình cũng không phải bình
thường.
“Hỏi cái này làm gì, không phải ngươi ở đó chứ ?”
Âm thanh cảnh giác truyền tới, dường như lo lắng có chuyện bất thường xảy ra.
“Có một kẻ họ Liễu đắc tội tôi”
Hướng Nhật hờ hững nói, dường như đang nói một chuyện không mấy đặc biệt.
“Ngươi…Đã làm gì hắn rồi ?”
Dịch Tiểu Quân hiểu rõ tính thằng cháu ngoại, nếu đã đắc tội với hắn thì có lẽ sẽ xảy ra đánh
nhau. Tuy rằng có thể bỏ qua họ Liễu, nhưng gã thuộc hạ bên cạnh tên này lại là một con át chủ bài
của Dịch gia.
“Đã dọn dẹp xong, hơn nữa ta đã tuyên bố, hắn bị xóa tên khỏi Dịch gia”
Nói đến đây, Hướng Nhật liếc gã trung niên, sắc mặt đối phương xám ngoét, chẳng qua vẫn nửa
tin nửa ngờ.
“Chết tiệt! Việc như thế mà không bàn bạc với ta một chút, ngươi nói liền sút hắn đi, ngươi cho
rằng ngươi là ai chứ !”
Bà dì út nghiến răng nghiến lợi, chẳng qua nàng quan tâm đến vấn đề khác hơn:
“Ngươi! Có thấy một gã con lai bên cạnh hắn không ?”
“Jones à, cũng đã dọn xong”
Giọng Hướng Nhật vẫn hời hợt giống như đang nói về một việc chẳng đáng bận tâm.
“Thằng nhóc chết toi, cái…”
Chưa đợi Dịch Tiểu Quân nói tiếp, Hướng Nhật liền cắt lời nàng:
“Loại rác rưởi này tới một ngàn tên, tôi búng tay cũng chết !”
“Ngươi…chờ một chút, ngươi nói là hắn đã bị ngươi thu thập xong ?”
Vốn đang nổi giận nhưng liền hiểu ra vấn đề, giọng nói dịu đi. Sự lợi hại của Jones Dịch Tiểu
Quân đã thấy một lần, cho dù là hộ vệ ở bên ông già ra tay cũng không kém là bao, tuy rằng mình đã
tận mắt thấy thực lực của thằng cháu ngoại này, nhưng nhẹ nhàng nói búng ngón tay là giải quyết
xong đối phương, xem ra cần tỉ mỉ đánh giá kĩ thực lực thằng nhóc này một lần nữa.
“Không phải”
“Vậy là ai ?” Dịch Tiểu Quân có chút tức điên lên nói.
“Là đàn em của tôi, đang chuẩn bị giới thiệu cho cô, nhưng hình như cô không hứng thú thì phải
?”
Hướng Nhật nói giọng trêu chọc, hắn sớm đã hiểu tâm tư Dịch gia, biết cái gì có thể hấp dẫn họ.
“Ai nói ta không có hứng chứ !”
Quả nhiên giọng Dịch Tiểu Quân kích động, kẻ có thể dạy bảo tên Jones kia, vậy thực lực tuyệt
đối không kém Jones
“Đem hắn giới thiệu cho ta, chuyện này ta coi như chưa từng xảy ra”
“Giới thiệu cho cô ? Cô đói khát lắm à ?”
“Thằng nhóc chết tiệt, ngươi mà nói nhảm nữa cẩn thận ta nói cho mẹ ngươi biết, có thể hiện tại
mẹ ngươi đang ở Bắc Hải đấy”
Biết được với thân phận dì út thì khó mà đòi hỏi thằng nhóc không biết tôn trọng trưởng bối này,
đương nhiên Dịch Tiểu Quân rất biết nắm bắt cơ hội.
“Được rồi, ít nói nhảm đi, khi nào cần thì gọi cho tôi, tôi sẽ đem người đến cho cô. Trước tiên
giải quyết việc của tôi đi đã”
Hướng Nhật không để cho bà dì kịp ý kiến liền tắt luôn điện thoại. Về phần có giới thiệu Ulster
cho nàng hay không vậy còn phải chờ biểu hiện của nàng ra sao đã.(Cái gì anh cũng không thiếu,
vấn đề em phải ngoan:88)
Vừa cúp điện thoại vài giây, điện thoại trên người gã trung niên mặt xám ngoét vang lên, nghe
xong sắc mặt tím tái, di động rớt xuống đất. Khỏi cần phải nói, hiển nhiên bà dì út đã ra tay.
Hướng Nhật không thèm nhìn hắn, liếc qua Liêu cục trưởng ở bên nói:
“Liêu cục trưởng, chỗ này giao cho ông, chúng tôi đi trước”
“Vâng,vâng…”
Liêu Quốc Trung vô cùng xấu hổ nhìn vẻ mặt gã trung niên hắn đã xác định được một việc, đã
biết mình chọn nhầm mục tiêu rồi. May là dường như Hướng tiên sinh cũng không so đo nếu không
hậu quả thực khó lường. Trong lòng càng thêm kinh sợ Hướng Nhật, không thể ngờ Hướng tiên sinh
lại còn có quan hệ với Dịch gia, hơn nữa giọng điệu khi gọi điện hiển nhiên không phải là quan hệ
bình thường.
Tầng 47 tòa nhà Trung Thiên Đại, vẫn là căn phòng phía nam, hai người một nam một nữ đang
nói chuyện ở trong.
“Ông già nói sao ?”
Dịch Tiểu Quân nhàn nhã tựa vào ghế salon, tuy rằng bỏ đi một kẻ nhiều năm tận tân vì Dịch gia,
nhưng việc nhỏ nhặt này không ảnh hưởng đến tâm tình của nàng, huống chi việc này cũng đã báo
cáo xong.
“Cho chúng ta tự quyết”
Dịch Trung Hào hút điếu xì gà, do hơi khói nên khuôn mặt trở nên mơ hồ cũng như tâm tình hắn
vậy.
“Chịu thua thằng nhóc này, ông già càng ngày càng dung túng nó”
“Chẳng còn cách nào khác, ai bảo thằng nhóc đó có thực lực chứ”
Dịch Tiểu Quân gật đầu, vẻ mặt như người mất hồn, dường như trong lòng đang suy nghĩ gì đó.
“Đúng rồi, hắn nói kẻ kia thực sự lợi hại như vậy à ?”
Hiển nhiên Dịch Trung Hào rất quan tâm vấn đề này, bởi thực lực dị năng giả là dấu hiệu quan
trọng liên quan mật thiết đến việc gia tộc có thể tiếp tục huy hoàng hay sẽ xuống dốc.
“Em tin việc như vậy nó không dám nói dối, hơn nữa…”
Bỗng nhiên Dịch Tiểu Quân ngừng một chút rồi nói:
“Coi như tên đó không lợi hại như vậy, không phải còn bản thân thằng nhóc sao ?”
“Chỉ sợ thằng nhóc này không dễ mắc mưu”
Dịch Trung Hào cũng không lạc quan như thế, nhớ tới cái lần đầu gặp thằng nhóc thì đã biết
thằng cháu ngoại này không phải loại dễ dàng bị kẻ khác lợi dụng.
“Đáng tiếc anh không có con gái xinh đẹp, nếu không muốn hắn mắc mưu thực sự quá dễ dàng”
Giọng Dịch Tiểu Quân có chút mỉa mai, hiển nhiên nàng tự nhân là sở thích của thằng nhóc nàng
nắm rõ trong lòng bàn tay.
“Ông già có nói khi nào đưa thằng nhóc lên kinh thành mở mang kiến thức không ?”
“Cái này thì không, chẳng qua cũng không lâu đâu”
Dịch Trung Hào đem nửa điếu xì gà ném vào gạt tàn thuốc, đứng dậy bước tới cửa sổ sát bàn,
nhìn dòng xe cộ đi lại ở dưới mà suy ngầm có chút xuất thần.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 718: Bóng Đèn!
Đưa mỹ nữ lão sư về nhà đồng thời kêu Hầu Tử sắp xếp chỗ ở tạm thời cho Lưu Phi và Ulster,
Hướng Nhật gọi điện về nhà báo một tiếng rồi mới chạy tới Thư gia đón Thư Dĩnh, cũng vừa đúng
thời gian.
Mặc dù Thư gia không thể sánh với khu biệt thự Chân Long, nhưng cũng là khu phòng ốc cao
cấp. Mà đây cũng là lần đầu tiên Hướng Nhật tới ra mắt.
Nhấn chuông cửa, rất nhanh liền có người ra mở cửa, không ngoài dự đoán người mở cửa là
Thư Dĩnh. Thấy Hướng Nhật đứng ngoài cửa, mặc dù trong điện thoại đã hẹn trước nhưng Thư
Dĩnh chưa chuẩn bị trước cũng cảm thấy kinh hãi, lập tức lộ vẻ vui mừng:
“Hướng Quỳ” nắm tay kéo hắn vào trong phòng.
“Không tới muộn chứ ?” Hướng Nhật thuận tay ôm eo nàng, hai người cùng nhau vào phòng
khách.
“Không đâu, dù anh đến trễ em cũng sẽ chờ anh”
Khuôn mặt hồng hào nhỏ nhắn của Thư Dĩnh tràn đầy vẻ hạnh phúc, nói ra thì mấy ngày không
thấy người đàn ông của lòng mình làm nàng muốn phát điên, lúc thấy mặt chỉ hận không thể dính
chặt vào người hắn.
“Tiểu Hướng đến rồi à” Trong phòng khách có ba người, người thứ nhất là chủ nhà cũng là mẹ
vợ tương lai Thư Vân, biết người yêu con gái muốn tới nhà hiển nhiên cũng ở đây, hai người khác
là khách ở nhờ, nữ hoàng cùng cô nàng hộ vệ da đen Suzane.
“Chào bá mẫu” Hướng Nhật lễ phép chào hỏi, nói thế nào thì nói, hắn vẫn có chút ngượng
ngùng, lúc trước bị hiểu lầm là con rể giả, giờ lại biến thành con rể thật, địa vị biến đổi thật khó
lường.
“Tiểu Hướng đừng khách khí, cứ coi như ở nhà mình đi”
Thư Vân đứng dậy từ trên ghế salon, nàng rất hài lòng với cậu con rể này, thân thích với ông
trùm Bắc Hải Sở A, cộng thêm với lúc trước cầm đến 1 tỷ cứu công ty của bà vượt qua khó khăn,
qua trọng nhất là con gái chung tình với hắn, con rể tốt như thế dù có đốt đèn lồng tìm cũng không
ra.
“Cháu còn chưa biết chữ “khách khí” viết thế nào đâu đấy ?”
Hướng Nhật cười cười,lại nhìn sang nữ hoàng cùng nữ hộ vệ da đen ngồi ở bên nói:
“Teru tiểu thư, Suzane tiểu thư, hai người khỏe chứ”
“Anh tốt chứ, Jack”
Nữ hoàng gật đầu mỉm cười nhìn Hướng Nhật, phong tình trên mặt làm lòng Hướng Nhật điên
đảo.
“Mới vừa xong tôi cùng Thư tiểu thư nói về anh, không ngờ anh lập tức đến, tôi nhớ là Trung
Quốc các anh có câu “ nói đến một người, người đó liền xuất hiện trước mặt” có phải rất đúng lúc
hay không ?”
“Teru tiểu thư, cô nói đến người kia là Tào Tháo”
Hướng Nhật liền sửa lại, mặc dù nữ hoàng có chút hiểu biết về Trung Quốc, nhưng với các loại
điển cố hiển nhiên không thể thuần thục đến mức mở miệng ra là nói.
Hướng Nhật cùng Thư Dĩnh ngồi xuống ghế salon, nhìn nữ hoàng nói:
“Teru tiểu thư, Tào Tháo không hề làm hoàng đế, nhưng hoàng đế phải nghe lời hắn, cho nên
không làm hoàng đế cũng không khác là mấy”
“Lợi hại như thế ?” Nữ hoàng tỏ vẻ kinh ngạc, hoàng đế là vua một nước rồi, lại còn phải nghe
lời kẻ khác.
Hướng Nhật không biết nói sao, muốn giải thích phải nói sao đây, anh muốn để một người ngoại
quốc học thuộc “Tam Quốc Chí”, đây tuyêt đối là việc làm người khác khó chịu, mà từ lời nói của
nữ hoàng hắn cũng đoán ra một chuyện, nàng làm nữ hoàng có lẽ xuôi chèo mát mái, cũng chưa trải
qua cảnh tượng tranh đoạt quyền lợi thảm thiết cho nên khó lòng hiểu được cái gọi là quyền thần áp
hoàng vị.
“Đúng rồi,Jack, anh có thể nói một chút chuyện xưa về Tào Tháo không ? Với cả tại sao người
lại nói đến hắn như là một việc rất đúng lúc ?”
Nữ hoàng thực sự cảm thấy hứng thú với Tào Tháo, chẳng qua hiển nhiên năng lực biểu đạt có
chút vấn đề.
Hướng Nhật suy nghĩ một lúc mới hiểu ra, đại khái là nữ hoàng muốn biết tại sao lại có điển cố
“nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến”, khẽ kéo cánh tay Thư Dĩnh, đổi tư thế nói:
“Teru tiểu thư, việc này nói thế nào nhỉ, thật ra thì…Lúc đó hoàng đế bị quân phản loạn đuổi
giết, mà một đại thần ở cạnh hắn nói Tào Tháo có thể cứu hắn, đang lúc muốn phái người đi thì Tào
Tháo đã mang người của mình tới, vừa kịp cứu hoàng đế, hoàng đế rất cao hứng nói “nhắc Tào
Tháo, Tào Tháo đến”
“Thì ra là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến” Nữ hoàng cũng nhận ra câu “ nói đến một người,
người đó lập tức xuất hiện trước mặt” có gì đó không đúng, có chút đỏ mặt, hơn nữa càng thêm
khâm phục kiến thức của hắn:
“Jack tiên sinh, anh thật hiểu biết”
Hai người nói chuyện không coi ai ra gì, kì thực Hướng Nhật cũng không có ý này, nhưng lọt
vào trong mắt hai mẹ con Thư gia, trong lòng có chút không thoải mái.
Thư Vân nháy mắt với con gái, ở nhà Teru tiểu thư có loại phong tình thành thục như thế đối với
đàn ông tuyệt đối là loại hấp dẫn khó có thể kháng cự, Thư Vân rất rõ ràng, nàng không hi vọng tình
địch của con gái xuất hiện(có nhiều quá, thêm một cũng chả sao )
“Hướng Quỳ, khi nào chúng ta đi ăn cơm ?”
Thật ra thấy hắn cũng nữ hoàng nói chuyện rất thích thú, Thư Dĩnh đã cảm thấy bực mình, chẳng
qua nói thế nào Teru tiểu thư cũng là khách, vốn là chủ nhà nàng cũng không nên cắt đứt cuộc trò
chuyện của người ta, nhưng đã được mẹ “khích lệ” nàng cũng không thể không làm “kẻ ác” một lần.
“Em quyết định đi, lúc nào cũng được”
Hướng Nhật không hiểu suy nghĩ trong lòng Thư Dĩnh nhưng cũng chiều theo ý nàng.Trong lòng
hắn cũng hi vọng ra ngoài ăn cơm cùng Thư Dĩnh một chút, hôm nay nữ hoàng cũng quá mức kì
quái, trước kia hắn cũng không thấy nàng hứng thú với lịch sử Trung Quốc như thế.
“Vậy chúng ta đi luôn nhá ?”
Vẻ mặt Thư Dĩnh tràn đầy mong đợi nhìn Hướng Nhật, hắn nói tủy ý nàng vậy thì quá tốt rồi.
“Được, tất nhiên rồi” Hướng Nhật hơi cảm thấy đói, hôm nay làm việc cũng không ít.
“Mẹ, mẹ đi với bọn con chứ ?”
Thư Dĩnh nhìn mẹ mình nói lời mời, bây giờ đi ăn cơm tối, nếu ngay cả lời mời cũng không nói
thì rõ rằng là quá bất hiếu.
Thư Vân sao còn không biết tâm tư con gái, huống chi nàng là người từng trải:
“Không được, mẹ còn phải đi gặp người khách quan trọng, các con đi đi, tối cũng không cần về
sớm”
Thư Dĩnh đỏ mặt, tối nay về trễ? Ăn cơm một bữa cần muốn thế sao?
“Teru tiểu thư đi cùng chứ ?”
Thư Dĩnh vội lảng sang chuyện khác, thân là chủ nhà, đi ăn cơm mà không mời khách thì thật là
thất lễ. Dĩ nhiên cũng chỉ là mời cho có thôi, thường thì lúc như vậy người khách sẽ hiểu ra, sao đó
nhẹ nhàng từ chối.
“Rất vinh hạnh” nữ hoàng trả lời ngoài dự đoán của mọi người, trên mặt không hề hiện ra chút
lúng túng.
Thư Dĩnh cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục vẻ bình tĩnh, chẳng qua trong mắt
có chút mất tự nhiên, dù sao nữ hoàng cũng đã nói, nàng sao có thể từ chối cho người ta đi cùng
chứ?
Hướng Nhật không ngờ nữ hoàng trả lời như vậy, trong lòng thầm cười khổ, không biết rốt cuộc
trong lòng nữ hoàng nghĩ gì, chẳng lẽ nàng không hiểu trên thế giới có cái vật phát sáng gọi là “bóng
đèn” hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 719: Mượn Người!
Bữa tối được đặt ở nhà hàng Bích Hải Thanh Thiên, nơi này Hướng Nhật đã tới nhiều lần nhưng
tiếc là bữa tối ước hẹn không có sự lãng mạn không còn là thế giới của hai người bởi có thêm nữ
hoàng không hiểu chuyện tình cảm.
“Teru tiểu thư thích ăn gì? Xin cứ chọn tự nhiên”
Đã được nhân viên phục vụ sắp xếp chỗ sẵn, ba người ngồi vào chỗ của mình, Hướng Nhật cầm
lấy thực đơn để trên bàn đưa tới trước mặt nữ hoàng.
“Jack, đừng nên khách khí với tôi”
Nữ hoàng cầm lấy thực đơn, cẩn thận nhìn nội dung bên trong.
Hướng Nhật thừa dịp nữ hoàng không chú ý liền nhìn Thư Dĩnh với ánh mắt xin lỗi, thực ra tối
nay hắn muốn cùng Thư Dĩnh ở trong thế giới của hai người, không ngờ hành động ngoài dự kiến
của nữ hoàng làm hắn không kịp trở tay.
Thư Dĩnh cũng bất đắc dĩ nhưng lúc này lại không thể thất lễ, ném cho Hướng Nhật ánh mắt
mang ý “đừng gấp gáp”
Mọi người chọn món xong, chờ nhân viên phục vụ mang thực đơn đi, đột nhiên nữ hoàng quay
về phía Thư Dĩnh với vẻ mặt áy náy nói:
“Thư tiểu thư, trước tiên tôi muốn nói lời xin lỗi với các vị, thật ra thì tôi biết không nên làm
hỏng thế giới riêng của hai người”
“Teru tiểu thư, sao cô lại nói thế, thực ra thì nhiều người thì càng vui”
Chưa đợi nữ hoàng dứt lời, trong lòng Thư Dĩnh đã hiện lên sự lo lắng, nàng vốn không trách tội
nữ hoàng thiếu ý tứ, nhưng đối phương lại nói ra như thế lại làm nàng cảm thấy xấu hổ. Lúc trước
nàng mời cũng chỉ là khách sáo, cũng không phải thực sự muốn mời đối phương đi.
“Thư tiểu thư, trước tiên cô hay nghe tôi nói đã”
Nữ hoàng xua tay nói
“Thật ra thì mấy ngày nữa tôi phải về rồi, cho nên muốn nhân dịp này ăn cùng mọi người một
bữa cơm”
“Gì ? Teru tiểu thư muốn về Mĩ sao ?” Thư Dĩnh kinh ngạc hỏi, hiển nhiên chuyện này trước kia
nàng cũng không rõ lắm.
Hướng Nhật ở bên thì hiểu rõ, lúc trước nữ hoàng gọi điện cho hắn đã nhắc đến việc này, bây
giờ nghe nữ hoàng nói vậy trong lòng Hướng Nhật càng cảm thấy áy náy, vừa rồi hắn còn tưởng nữ
hoàng chủ tâm phá rối, giờ mới biết là đã hiểu lầm nàng.
“Trước tiên sẽ về Mĩ, sau đó sẽ qua Pháp, có lẽ sẽ định cư ở đâu đó, có thể không bao giờ…
đến Trung Quốc lần nữa”
Nữ hoàng nói có chút trống vắng, ánh mắt nhìn bàn ăn có chút xuất thần.
“Tại sao lại không tới chứ ? Chỉ cần Teru tiểu thư tới Trung Quốc.. tôi luôn sẵn lòng đón tiếp
cô”
Thư Dĩnh vốn tâm địa thiện lương, thấy vẻ cô đơn của nữ hoàng thì lòng đã mềm nhũn ra, vừa
thấy đối phương nói vậy thì bao khó chịu cũng tan biến.
Nữ hoàng không nói gì, thầm thở dài một hơi, liếc sang Hướng Nhật ở bên một cái tràn đầy thâm
ý.
Hướng Nhật bị nữ hoàng nhìn như vậy trong lòng khẽ run lên, trực giác mách bảo dường như nữ
hoàng có ý gì đó.
“Teru tiểu thư, đến lúc đó cô đừng có bỏ đi không lời từ biệt… cho chúng tôi biết địa chỉ của
cô, tôi cùng Hướng Nhật sẽ tới thăm”
Thư Dĩnh thấy nữ hoàng im lặng còn cho rằng nàng có gì đó khó nói.
“Cảm ơn cô, Thư tiểu thư thật là một người vợ dịu dàng”
Nữ hoàng không chút tiếc rẻ dung từ ngữ tán thưởng, sau đó đổi giộng nói:
“Được rồi, chúng ta nói chút chuyện vui đi, ví dụ như Thư tiểu thư quen Jack thế nào ?”
Nói đến đây Thư Dĩnh liền đỏ mặt, chẳng qua càng thêm ngọt ngào, lần đầu tiên gặp hắn cũng
không tính là vui vẻ gì, đó là vì công ty của mẹ gặp phải cạm bẫy, mình phải hi sinh nhan sắc cho
tên nhị thế tổ, cũng người con trai tốt bụng này xuất hiện, cảm giác như trong tiểu thuyết vậy.
“Thấy Thư tiểu thư cười ngọt ngào như vậy, nhất định là nhớ tới đoạn thời gian tốt đẹp của hai
người phải không ?”
Nữ hoàng nhìn Thư Dĩnh cười cười, trong giọng nói có chút hâm mộ.
“Teru tiểu thư chưa từng có bạn trai sao ?”
Thư Dĩnh có chút ngạc nhiên, mỹ nữ thành thục như Teru tiểu thư mà không có người đàn ông
nào theo đuổi mà nói,… vậy không phải đàn ông mù hết rồi à. Mặc dù nàng không tình nguyện nghĩ
như vậy nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận.
“Từng có, chẳng qua đó là lúc tôi tám tuổi”
Giọng nói nữ hoàng trầm xuống, kể từ lúc tám tuổi đến giờ, mỗi ngày nàng đều phải học lễ nghĩ
và kiến thức, căn bản không có những năm tháng tuổi thơ vui vẻ như những cô bé bình thường, lúc
lớn lên kế thừa ngôi vị hoàng đế càng không có thời gian chơi đùa cùng bạn bè, muốn nói chuyện
yêu đương càng là hy vọng xa vời.
“Tám tuổi ?” Thư Dĩnh thầm tặc lưỡi, nói vậy thì Teru tiểu thư cũng không biết gì về tình yêu,
việc như vậy thật sự khó mà tin được, mị lực của Teru tiểu thư là không thể nghi ngờ, nếu không lúc
ở nhà nàng cũng không tuôn cho hắn một tràng ghen tuông như thế, chẳng lẽ mắt hắn mù à?
Đang trầm tư, đột nhiên nữ hoàng nói:
“Thư tiểu thư, tôi có chuyện muốn thương lượng với cô”
“Teru tiểu thư đừng khách khí, có gì xin cứ nói”
Đoán rằng Teru tiểu thư có nỗi khổ tâm gì đó của một người độc thân, sự đồng tình của Thư
Dĩnh liền tăng thêm mấy bậc.
“Là thế này, tôi tính mấy ngày nữa sẽ về, trước khi đi tôi muôn dạo chơi Bắc Hải cho thỏa lòng
nên muốn nhờ Jack tiên sinh làm hướng dẫn viên du lịch”
Nữ hoàng nói chuyện, ánh mắt tràn ngập sự mong đợi.
Nghe đối phương nói từ “mượn” người đàn ông của mình, đầu tiên trong lòng Thư Dĩnh căng
thẳng, nhưng nghĩ tới việc đối phương sắp phải về, mặc dù trong lòng vẫn có chút không muốn
nhưng cũng không để nữ hoàng khó chịu:
“Dĩ nhiên là được rồi, chỉ sợ hắn không xứng với chức hướng dẫn viên du lịch, không biết dẫn
cô đến đâu chơi, Hướng Quỳ, anh nói đi ?”
“Anh không có ý kiến”
Hiển nhiên Hướng Nhật không có ý kiến, nhớ tới lúc trước nữ hoàng đã nói trong điện thoại,
nàng muốn cho mình một lần nữa làm bạn trai của nàng, trong lòng hắn có chút nóng lên mà càng
thêm xót xa, bởi có lẽ đó cũng là lần cuối cùng hắn gặp nữ hoàng.
“Không có ý kiến là tốt rồi, chẳng qua anh cần phải tận tâm làm tốt nhiệm vụ hướng dẫn viên du
lịch”
Thư dĩnh nói đến hai chứ “nhiệm vụ” càng thêm nhấn mạnh, hiển nhiên mục đích là ám chỉ hắn
chỉ có thể tận lực làm nhiệm vụ hướng dẫn viên du lịch, ngoài ra thì đừng có mà làm loạn, nếu
không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nàng vẫn có chút không yên lòng, lúc trước nàng đã nhận ra quan
hệ của hắn cũng Teru tiểu thư không hề bình thường, nghĩ đến việc hai người ở cùng một chỗ tự
nhiên lại muốn xen ngang.
Hướng Nhật sao còn không hiểu, rõ ràng cô bé này tự lừa mình, chẳng qua đã đáp ứng nữ hoàng
làm bạn trai nàng thêm một lần, là một thằng đàn ông tại sao lại làm việc lừa dối phụ nữ này?
“Cảm ơn Thư tiểu thư, cô yên tâm đi, nếu Jack tiên sinh không làm tốt trách nhiệm của hướng
dẫn viên tôi sẽ tố cáo đầu tiên”
Dường như muốn Thư Dĩnh an tâm, nữ hoàng cười cười nói nói quả thật mang đến tác dụng làm
người ta yên lòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 720: Theo Dõi!
Ăn tối xong, Hướng Nhật đưa Thư Dĩnh và nữ hoàng về nhà, sau đó liền tới quán bar Trầm Luân
bởi đột nhiên Hầu Tử gọi điện cho hắn nói từ lần trước cầm hàng của hắn xong còn chưa đem tiền
đặt cọc cho hắn, Hướng Nhật đoán rằng có lẽ lần này đối phương tới đòi tiền đặt cọc, dù không
muốn gặp chúng nhưng nghe giọng Hầu Tử trong điện thoại dường như đối phương thúc dục rất gấp
gáp.
Hướng Nhật cũng muốn xem đối phương có việc gì một chút nên vội vã tới quán bar Trầm Luân.
Buck cũng không tới một mình, cùng tới còn có gã trung niên da trắng tóc đuôi ngựa lần trước
tên Hainke.
“Hainke tiên sinh, Buck tiên sinh, nghe nói các vị có việc gấp tìm ta ?”
Mấy người ở trong góc ngồi vào chỗ mình, Hướng Nhật nghênh ngang vắt chân lên hỏi, biểu
hiện này càng làm đám người đối diện đánh giá cao đối phương.
“Hướng tiên sinh, hôm nay chúng ta tới đây là lấy tiền đặt cọc kiện hàng kia”
Hainke vốn là ông chủ, việc như này tự nhiên tùy ý nói, Buck ở bên chẳng qua chỉ làm nhiệm vụ
hộ vệ mà thôi.
“À ?” Quả nhiên đúng như mình đoán, Hướng Nhật nheo mắt lại:
“Hainke tiên sinh, ông có chút không đúng rồi, rõ ràng chúng ta đã hẹn trước là trong vòng một
tháng thanh toán ba phần tiền đặt cọc, giờ mới qua mấy ngày mà ?”
“Hướng tiên sinh, đây là do chúng tôi cũng không còn cách nào, bên kia có chút vấn đề cho nên
tiền bạc cần quay vòng một chút”
Có lẽ đây là lần đầu tiên Hainke hắn làm bộ khổ sở như thế cho nên vẻ mặt có chút cứng ngắc.
Lúc trước vẫn luôn là hắn ở trên cao, nhưng bây giờ lại khép nép van xin một người bình thường,
chuyện này với hắn tuyệt đối là sỉ nhục cực lớn nhưng tài chính thiếu thốn nên bất đắc dĩ hắn phải
hạ mình.
“Tôi nghĩ đã” Hướng Nhật làm bộ suy nghĩ, thật ra thì quan sát phản ứng của Hainke và Buck từ
trong bóng tối, quả nhiên vẻ mặt chúng hiện lên vẻ lo lắng, sau đó nhìn ánh mắt của mình có chút
không ổn. Suy nghĩ một chút Hướng Nhật liền quyết định.
“Cần bao nhiêu tài chính quay vong ?”
Hướng Nhật quyết định, cứ đáp ứng yêu cầu của chúng, dù sao đống hàng kia còn trong tay
mình, số tiền này cũng không thiếu được.
“200 triệu đô la” Hainke nói ra vài con số.
“Cũng không tính là nhiều, chẳng qua hình như vượt qua ba phần tiền đặt cọc lúc đầu tiên chúng
ta đã nói nhỉ ?”
Hướng Nhật rùng mình, 200 triệu cũng không phải là ít, đối phương cần nhiều tiền như thế làm
gì, hơn nữa còn gấp như thế, tuy trong lòng nghi ngờ nhưng Hướng Nhật cũng không ngu ngốc mà
trực tiếp hỏi.
“Hướng tiên sinh, 200 triệu đô la chúng tôi tuyệt đối không lấy không của anh, cứ trừ vào tiền
cọc, tiền dư lại coi như là 5 phần của đám hàng kia, anh thấy sao ?”
Hiển nhiên Hainke đã chịu thiệt, nói ra để cho Hướng Nhật không còn lí di gì để keo kiệt nữa.
Năm phần như đã bàn, còn có 3 phần phần tiền đặt cọc, nói cách khác là bán lô hàng kia đi chỉ
cần trả lại đối phương hai thành là được, đây tuyệt đối là vụ mua bán lời ngất ngưởng, có lời thì
Hướng Nhật không thể không động tâm, giá chênh lệch lúc đầu cũng là 2 trăm triệu đô. Vậy thì xem
ra đối phương thực sự gặp vấn đề gì rất lớn, nếu không cũng không tự nhiên vất đi 200 triệu đô lợi
nhuận, trong lòng Hướng Nhật càng thêm tò mò.
“Không thành vấn đề, 200 triệu đô tôi sẽ chuyển ngay cho các ông, chẳng qua lô hàng sau…”
Dù mình tự nhiên chiếm lợi hai trăm triệu đô, Hướng Nhật cũng không dễ dàng nhả ra, điều kiện
là đối phương nói, mà nếu đối phương đã đưa cổ ra cho mình chém, lúc này mà không làm tới thì
không phải có lỗi với bản thân sao ?
“Hướng tiên sinh, chờ chúng tôi vượt qua lúc khó khăn, muốn bao nhiêu hàng cũng không thành
vấn đề, hơn nữa trong một tháng giao ba phần tiền cọc cũng được”
Nghe Hướng Nhật đáp ứng chuyển 200 triệu đô la, vẻ mặt Hainke thoáng giãn ra, cũng không
quan tâm Hướng Nhật làm gì liền quyết định.
“Tốt, cứ như vậy đi” Hướng Nhật cũng không khách khí, chuyện tốt như thế hắn còn ước được
thêm vài lần càng tốt.
Đến ngân hàng làm thủ tục chuyển khoản, mấy người lại về quán bar Trầm Luân uống rượu sau
đó Hainke mới chủ động cáo từ rời đi.
Hướng Nhật chờ đúng lúc đối phương rời đi liền chuẩn bị theo dõi bọn chúng, xem thử rốt cuộc
hai kẻ này làm trò quỷ gì, có phải làm chuyện gì đó không thể lộ ra ánh sáng không ? Nếu có mà nói
thì.. hắn không ngần ngại chọc cho chúng một dao vào lưng.
Có lẽ hai kẻ này thực sự có chút việc không thể lộ ra ánh sáng, hai tên chọn cách im lặng đi vào
cái hẻm nhỏ, chẳng qua Hướng Nhật càng dễ dàng cho việc theo dõi, nếu ở trên đường nào nhiệt
hắn còn sợ bị phát hiện, cũng không ngờ hai kẻ này hợp tác như vậy.
Bám theo qua mấy con hẻm nhỏ, rốt cuộc đã ra đường lớn, hai kẻ này dừng lại trước nhà dân
thường, sau đó quan sát chung quanh, tiếp đó lão cáo già Hainke đi đến mở cửa đi vào, qua vài vài
phút, Buck đang canh ở bên ngoài khu nhà dân rốt cuộc không kiềm chế được liền mở cửa đi vào.
Hướng Nhật ở xa một mực nhìn rõ tất cả, thấy Buck đi vào hắn cũng chuẩn bị đi ra ngã rẽ.
Đột nhiên lúc này, đột nhiên ánh sáng yếu ớt chợt lóe lên khi rèm cửa khu nhà dân bị kéo lên,
Hướng Nhật chuẩn bị bước ra liền khựng lại, vội vàng rụt trở về chỗ cũ. Nếu hắn không đoán lần
thì sau cái cửa sổ kia nhất định có kẻ đang giám sát mọi việc gần đó.
Việc này làm cho lòng Hướng Nhật cực kì run sợ, xem ra hai kẻ này làm việc cực kì cẩn thận,
trước hết để một người đi vào, sau đó một kẻ ở ngoài làm mục tiêu, còn kẻ bên trong thì quan sát
động tĩnh bên ngoài. Chuyện như vậy nếu có chút khinh thường thì sớm đã bị phát hiện.
Đợi vài phút, xác định cái cửa kính kia không còn phản chiếu ánh sáng nữa Hướng Nhật mới ló
đầu ra, nhưng để tránh bị phát hiện lần này không nhích từ từ nữa mà thuấn di tới, dù cửa sổ có kẻ
nhìn lén cũng chẳng thể nào nhìn ra thân ảnh của hắn.
Mà hiển nhiên Hướng Nhật quá lo lắng, qua vài lần dò xét kẻ bên trong căn phòng đã mất kiên
nhẫn, hoặc có thể đã yên tâm, nếu quả thực nếu có người theo chúng có lẽ sớm đã bị phát hiện,
huống chi nơi này còn có dị năng giả, cho dù có theo đuôi cũng là tự tìm đường chết.
Hướng Nhật thấy cảnh Hainke và Buck đẩy cửa bước vào nhà dân, thấy bọn chúng cũng không
lấy chìa khóa ra, liền đẩy cửa đi vào, hiển nhiên cửa cũng không khóa lại. Chẳng qua hắn cũng
không dám đi theo, lỡ may bên trong có kẻ chờ hắn ở đó, biết mình đi vào thì coi như kiếm củi ba
năm thiêu một giờ. Hơn nữa nhìn thái độ cẩn thận của hai tên này, đặc biệt bố trí vài kẻ ở cửa chực
sẵn cũng không phải là không thể.
