ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 721: Thần Kinh Có Vấn Đề!
Cửa trước không thể đi vào, Hướng Nhật chỉ còn cách đi đường khác. Hơn nữa giờ sắc trời đã
tối nên càng tiện cho hắn hành động.
Khu dân cư cao 4 tầng, bên ngoài lát gạch men màu trắng ngà nhìn khá đẹp mắt. Hai bên là hai
khu dân cư sát nhau cùng một loại kiến trúc, ở giữa chừa ra một cái hẻm nhỏ đủ cho một người đi,
cũng không hiểu là để làm gì.
Hướng Nhật thuấn di vào con hẻm nhỏ, vốn tưởng rằng có thể tùy tiện từ một cái cửa sổ đi vào,
ai ngờ quan sát một lúc chung quanh con hẻm lại chẳng phát hiện ra cửa sổ nào có thể đi vào, dù
trên lầu hai lầu ba có cửa sổ nhưng đều chắn bên ngoài bằng song sắt, muốn đi vào hiển nhiên phải
phá đi chướng ngại vật, nhưng mà gần như vậy thì chẳng khác nào báo cho chủ nhân biết có khách
không mời mà tới.
Bất đắc dĩ Hướng Nhật đành nhảy lên nóc nhà, xem có thể tiến vào phòng từ phía trên hay
không, chẳng qua hắn vẫn chẳng biết làm thế nào trên nóc nhà mái bằng này, ngoài mấy cái bể nước
ra cũng chẳng còn đường nào để vào khu nhà.
Tổng thể khu nhà làm cho Hướng Nhật có cảm giác như nó chuyên để phòng trộm, không cách
nào ra tay.
Lần đầu tiên Hướng Nhật cảm giác thì ra muốn làm vài việc ăn trộm cũng chẳng hề đơn giản.
Hơn nữa khu dân cư bảo vệ kín kẽ còn hơn cả những biệt thự cỡ lớn, rất khó để đi vào.
Nhưng Hướng Nhật không từ bỏ ý định, về không như vậy không phải là tác phong của hắn, quan
sát một lúc hắn phát hiện lầu ba của một căn nhà bên cạnh rất gần với cửa kính loang loáng kia, nếu
có thể tiến tới phòng lầu ba kia có thể có chút thu hoạch.
Cái chủ yếu là mặc dù cửa kính căn nhà này có khung chắn kim loại, nhưng cũng chỉ có cửa sổ
lầu hai mới có, lầu ba thì lại không có. Việc này đối với Hướng Nhật mà nói không thể nghi ngờ là
cầu được ước thấy.
Vừa lúc Hướng Nhật đang ở tầng trên, cách cửa sổ căn phòng kia chưa đến bốn mét, nhẹ nhàng
nhảy qua vị trí cách cửa sổ hơn 10 cm.
Hướng Nhật dùng tay phá cửa sổ, bên trong dường như cũng không khóa, có thể nhẹ nhàng đẩy
sang bên cạnh, có thể thấy được chủ nhân căn phòng này rất tự tin hoặc là quá mức sơ ý.
Hướng Nhật ở ngoài ghé tai nghe, dường như người trong phòng đang ngủ, hơn nữa còn rất say,
còn có tiếng ngáy khe khẽ, điều này càng làm cho hắn thêm an tâm. Nếu như không cần thì hắn tuyệt
đối không muốn đánh thức chủ nhân căn phòng. Đồng thời hắn cũng thầm than chủ nhân căn phòng
này ngủ sớm hơn gà, lúc này mới ăn xong cơm tối, còn chưa đến 8 giờ.
Để tránh đám người Hainke ở bên kia phát hiện, Hướng Nhật không dám chậm trễ liền lắc mình
chui vào phòng.
Theo ánh sáng nhàn nhạt trong phòng, Hướng Nhật dần nhìn rõ tình huống trong căn phòng, đây
rõ ràng là phòng ngủ, không lớn nhưng rất thoải mái. Hướng thơm truyền đến lỗ mũi thì xem ra đây
hẳn là phòng con gái.
Giường đặt ở giữa phòng ngủ, đầu giường đối diện cửa sổ, Hướng Nhật liếc mắt nhìn người
đang nằm trên giường, tiếng ngáy vừa nãy có lẽ phát ra từ nàng.
Hướng Nhật cũng không quấy rầy nàng, nấp bên cửa sổ, việc chính của hắn là quan sát cửa kính
loang loáng phía đối diện kia. Vén rèm ra, bên trong căn phòng vẫn còn sáng đèn, bóng người đi lại
lờ mờ, dường như còn có âm thanh nói chuyện. Đáng tiếc hiệu quả cách âm của cửa kính quá tốt,
Hướng Nhật cũng không nghe ra bọn chúng nói gì.
Việc này làm hắn nản lòng, đã đến nước này mà vẫn chẳng có thong tin hữu dụng gì.Chán nản,
đột nhiên trong lòng Hướng Nhật sinh ra cảm giác muốn lao tới tóm đám người Hainke lại.
Chẳng qua Hướng Nhật vẫn còn lí trí, hắn biết làm vậy sẽ đả thảo kinh xà, hơn nữa dù tổ chức
sau màn bị mình quậy phá một trận tổn thất trầm trọng, nhưng đám chủ chốt vẫn còn đó, chưa thực
sự bị thương tổn đến phần quan trọng. Hướng Nhật cũng muốn biết rõ ràng rốt cuộc bọn chúng
muốn âm mưu thực hiện những kế hoạch gì.
Đang nghĩ đến đây, đột nhiên phía sau truyền đến tiếng công tắc vang lên “tách”, căn phòng vốn
tôi tối liền sáng bừng lên.
Thân thể Hướng Nhật cứng đờ, hắn không thể ngờ được nữ chủ nhân vốn đang ngủ say đột nhiên
lại tỉnh dậy, lại không hề có tiếng động đã bật đèn lên.
Tới lúc phản ứng, đang muốn thuấn di tới khống chế đối phương, nhưng có vẻ như cô nàng có
dáng người mảnh mai kia dường như chưa phát hiện có người trong phòng, dụi dụi mắt ngái ngủ liền
bò khỏi giường, xỏ dép xong liền mở cửa ra khỏi phòng.
Hướng Nhật liền ngừng động tác lại, trên mặt túa mồ hôi lạnh, rốt cuộc cô nàng này thần kinh có
vấn đề đến mức nào ? Rõ ràng mình đứng ở đây mà nàng lại không phát hiện !
Nữ chủ nhân đi ra ngoài, Hướng Nhật phát hiện ra tình cảnh mình không ổn, bởi đột nhiên căn
phòng sáng bừng lên, không chừng sẽ khiến cho người bên trong căn phòng cửa kính loang loáng kia
chú ý, Hướng Nhật vội kéo rèm lại. Lo lắng cô nàng kia trở lại, để tránh bị phát hiện Hướng Nhật
đành tìm chỗ núp.
Nhưng trong cả căn phòng, ngoài gầm giường cũng chỉ còn cái tủ quần áo trong góc sáng sủa kia
là có thể trốn, nơi khác nhìn là biết ngay. Nghĩ vậy, Hướng Nhật quyết định trốn vào tủ quần áo, nếu
mà phải trốn dưới gần giường, nằm ở trên là con gái thì quá mất mặt.
Tủ quần áo tuy rằng hơi nhỏ nhưng cũng miễn cưỡng giấu được một người, nghe tiếng bước chân
vang lên bên ngoài, Hướng Nhật không quan tâm gì nữa, vội vàng núp thật kĩ, kéo cửa tủ quần áo
lại, chỉ chừa lại một kẽ hở để quan sát tình hình bên ngoài. Cửa phòng lại một lần nữa bị mở ra,
hiển nhiên nữ chủ nhân đã trở về.
Nhìn qua kẽ hở tủ quần áo, Hướng Nhật nhìn thấy cô nàng kia đi về giường, bỏ dép ra chuẩn bị
ngủ tiếp.
Hướng Nhật thầm nghĩ, chờ nàng ngủ mình lại đi ra. Không ngờ sau đó cô nàng thần kinh có vấn
đề đột nhiên ngồi thẳng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào một nơi.
Tuy Hướng Nhật không rõ nàng nhìn cái gì nhưng lại biết nàng đang nhìn cửa sổ, bởi đối diện
với giường nàng là cửa kính kia. Trong lòng thầm kêu khổ, vừa rồi mình kéo cửa rèm lại, vốn tưởng
đối phương ngay cả người sống sờ sờ cũng không thấy thì cũng sẽ không quá quan tâm đến cái rèm
cửa kia. Giờ xem ra nàng phát hiện gì đó.
Quả nhiên, tiếp đó Hướng Nhật chứng kiến một màn như đã đoán.
“Là ai, ra ngay cho ta !” cô nàng trên giường tiện tay cầm lấy cái gối, giơ lên như vũ khí, ánh
mắt nhìn thẳng về chỗ tủ quần áo Hướng Nhật trốn.
Hướng Nhật cảm thấy nhức đầu, không ngờ nhanh bị phát hiện như vậy, chẳng qua hắn cũng
không biết nói gì, gối đầu mà cũng làm vũ khí được à ? Xem ra thần kinh của chủ nhân căn phòng
này hoàn toàn không bình thường, đã đạt đến cái loại cực phẩm rồi đây.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 722: Âm Mưu Đóng Giả Đặc Công!
Mặc dù không biết vì sao đối phương dám chắc mình núp trong tủ quần áo như vậy, nhưng
Hướng Nhật cũng chẳng ngu mà tự động ra ngoài, làm vậy thì hậu quả có thể là cô nàng thần kinh
không ổn định sẽ gào ầm lên khiến cho Hainke ở bên kia nghe thấy. Cho nên hắn đành đợi, chờ đối
phương tự mở cửa tủ quần áo liền khống chế nàng, không cho nàng cơ hội kêu lên.
“Này, nếu không ra tôi báo cảnh sát”
Cô nàng thần kinh không ổn định cũng không ngốc ở thời khắc quyết định này, không mạo hiểm
đến gần tủ treo quần áo mà cầm lấy điện thoại ở đầu giường giả bộ muốn gọi điện.
Hướng Nhật cũng không biết thật giả nhưng thấy tình huống này hiển nhiên không thể trốn nữa :
“Được rồi, tôi ra ngoài, nhưng nói trước là đừng có kêu lên, tôi không phải người xấu”
Đẩy cửa tủ quần áo ra, liền nhìn thấy gương mặt xinh xắn của cô nàng kia ngây ra, sau đó chuyển
thành gương mặt không thể tin nổi, dường như không ngờ thực sự có người núp trong phòng:
Nhìn thấy miệng đối phương há ra, chuẩn bị phát ra tiếng thét chói tai, Hướng Nhật lập tức thuấn
di tới, ôm lấy thân thể nàng đẩy xuống giường, che kín miệng nàng lại.
Cô nàng giằng co mãnh liệt, mắt lộ ra vẻ cầu khẩn cùng sợ hãi, giống như đã dự đoán được việc
gì đó kinh khủng sắp xảy ra.
“Yên lặng, tôi không phải người xấu”
Hướng Nhật đoán ra có thể vừa rồi mình tính sai, dường như nàng ta cũng không biết minh trốn
trong tủ quần áo, nếu không cũng không có biểu hiện sợ hãi cùng kinh ngạc khi mình bước ra từ tủ
quần áo như vậy, điều này cũng không phù hợp với vẻ bình tĩnh như khi cầm điện thoại gọi điện báo
cảnh sát, khả năng lớn nhất là cô nàng này lừa mình, chẳng qua nàng cũng không ngờ thực sự lừa
được một kẻ ở đây.
Cô nàng vẫn giãy dụa, Hướng Nhật nói mình không phải kẻ xấu nhưng nàng cũng không ngốc như
trẻ con mà tin ngay, nghe xong lời này của Hướng Nhật nàng càng hoảng sợ. Bởi bình thường khi
nói xong cấu đó thì càng phát sinh thêm chuyện đáng sợ.
“Đồng ý không kêu lên tôi sẽ thả cô ra, đồng ý thì nháy mắt hai cái”
Hướng Nhật cũng không biết đối phương nghĩ gì, bây giờ hắn rất nóng lòng làm sáng tỏ hiểu
lầm.
Cô nàng bắt đầu ngừng giãy dụa, trên mặt vẫn còn vẻ hoảng sợ nhưng vẫn nháy mắt hai lần.
Có thể phối hợp là tốt rồi. Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm nhẹ nhàng thả nàng ra.
Nhưng việc hắn không ngờ là cô nàng vừa lấy lại sự tự do liền không làm theo lời hứa, vừa hết
bị bịt miệng liền mở mồm muốn hét lên.
Cũng may động tác Hướng Nhật nhanh, vừa thấy tình huống khác lạ liền giơ tay che kín miệng
đối phương. Mà tiếng hét thất thanh lập tức biến thành “Ô ô”
“Không phải cô đống ý sẽ không hét sao? Tôi không hề có ác ý. Nếu như có cô nghĩ tôi sẽ cho
cô mở miệng sao ?”
Hướng Nhật không biết nói sao, xem ra phụ nữ là loại động vật không dễ tin tưởng, nhưng hắn
vẫn quyết định cho đối phương thêm một cơ hội:
“Nghe này, lần này tôi bỏ tay ra cô không được kêu, nếu không đừng trách tôi không khách khí !”
Có lẽ lời uy hiếp của Hướng Nhật có tác dụng, vẻ mặt cô nàng hoảng sợ gật đầu, suy nghĩ một
chút liền nháy mắt hai cái.
Lúc này Hướng Nhật mới thả nàng ra, cô nàng cũng không tiếp tục làm chuyện điên rồ, vừa
được tự do liền lùi về giường.
Sau khi dùng chăn quấn kín quanh người, dường như đã có cảm giác an toàn, sau đó mới dùng
vẻ mặt đề phòng nhìn Hướng Nhật:
“Ngươi là ai, tại sao lại vào phòng tôi ?”
“Thật ra thì, à, tôi là đặc công”
Hướng Nhật bắt đầu nói nhảm, chủ yếu là hắn cảm thấy khó mà tìm ra cái cớ hợp lí hơn.
“Đặc công? Ngươi cho rằng đang đóng phim chắc ?” Với lời giải thích của Hướng Nhật, cô
nàng chẳng tin nổi, thân thể càng dính chặt với chiếc giường.
“Tôi thực sự là một đặc công”
Dường như đã nghĩ thong, Hướng Nhật quyết định diễn xuất tốt vai “đặc công”, hơn nữa trong
lòng hắn cũng muốn từ miệng cô nàng này thăm dò tin tức về đám Hainke ở bên vách tường kia.
Hướng Nhật không tin nàng không cung cấp chút tin tức có ích gì.
“Làm sao người vào phòng ta ?”
Cô nàng lại hỏi, đối với một người đột nhiên xuất hiện ở phòng mình, lại còn trốn trong tủ quần
áo căn bản không phải người tốt với hành vi hèn mọn như vậy, nàng không thể nào tin nổi lời Hướng
Nhật.
“Đi vào từ đâu ?”
Hướng Nhật chỉ chỉ cửa sổ đã kéo rèm lại.
“Ta hỏi là tại sao ngươi lại ở phòng ta ?”
Âm thanh cô nàng lớn thêm rất nhiều. có lẽ bởi đã lâu mà chưa thấy Hướng Nhật hành động,
nguyên nhân chủ yếu là ánh mắt Hướng Nhật dường như không có mấy uy hiếp, nên lá gan nàng lớn
thêm một chút.
“Biết ai ở Bên cạnh không ?” Hướng Nhật không đáp mà hỏi ngược lại, trên mặt lộ ra vẻ thần
bí.
“Bên cạnh là…”
Cô nàng bỗng nhiên sửng sốt, sau đó mắt mở to ra dường như đã hiểu ra:
“Ngươi nói là ba gã ngoại quốc kia ?”
“Có ba ?” Hướng Nhật có chút sửng sốt, lại là ba? Xem ra lúc trước mình đoán không sai,
nhóm Hainke không chỉ có hai tên.
“Ngươi không biết ?” nghe Hướng Nhật nói vậy cô nàng liền cảnh giác.
“Tôi chỉ biết hai người, cám ơn cô đã cung cấp tin tức quan trọng như vậy”
Hướng Nhật lập tức phản ứng, biết lời nói của mình làm đối phương nghi ngờ, sau đó không để
cô nàng suy nghĩ liền hỏi:
“Đúng rồi, lại nói tiếp, sáng sớm bọn chúng trở lại đấy sao ?”
Biểu hiện của Hướng Nhật rất bình thản, rốt cục cô nàng đã có chút tin tưởng nói:
“Không phải, bên cạnh vốn là một nhà hàng xóm qua lại với gia đình tôi mười năm, nhưng mà
mấy ngày trước họ bán nhà, chính là bán cho ba kẻ ngoại quốc đó rồi dọn đến trung tâm chợ”
Lúc nói đến “trung tâm chợ”, ánh mắt cô nàng hiện lên vẻ thích thú. Trung tâm chợ, giá phòng
nơi đó không phải nơi mà dân ngoại thành có thể nghĩ tới.
“Hỏi cô một việc nữa, cô có biết biện pháp gì thần không biết quỷ không hay đi vào phòng bên
cạnh không ?”
Hướng Nhật thuận miệng hỏi, thật ra thì cũng không hi vọng gì về viện có được đáp án từ nàng.
“Anh thực sự là đặc công ?”
Cô nàng không đáp, thưc sự thì vẫn nửa tin nửa ngờ Hướng Nhật.
“Chuyện như thế có cần thiết phải lừa không? Nói cho cô biết, ba kẻ ngoại quốc kia là phần tử
rất nguy hiểm, mục đích của tôi là giám sát động tĩnh của chúng, nếu như có thể nghe lén chúng nói
chuyện vậy thì quá tốt. Đáng tiếc là vừa rồi mới ở ngoài quan sát cũng không tìm ra phương pháp gì
để vào trong đó, đúng lúc căn phòng này ở bên cạnh nên tôi liền đi vào”.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 723: Hy Vọng!
Nghe Hướng Nhật giải thích, cô nàng đã tin đến tám phần, thật ra thì đối với ba kẻ ngoại quốc
đột nhiên mua nhà hàng xóm, mà còn mua với giá cao thì trong lòng cô nàng đã nghi ngờ. Giờ đã
biết đối phương là “phần tử nguy hiểm” thì nghi ngờ này liền được sáng tỏ.
“Nếu như anh muốn đi vào thì… có lẽ tôi có thể giúp anh”
Lời cô nàng nói làm Hướng Nhật giật mình, vấn đề khó khăn của hắn nàng lại có cách giải
quyết?
“Cô nói thật ?” Hướng Nhật kích động, khó tin nhìn đối phương.
“Dĩ nhiên, dì Vương là hàng xóm với nhà tôi lâu năm, đối với cấu trúc ngôi nhà tôi rõ như lòng
bàn tay. Hơn nữa vốn dĩ ba kẻ ngoại quốc kia cũng không biết, thực ra thì hồi bé nhà tôi cùng nhà dì
Vương thân như người một nhà, lúc bắt đầu xây còn làm cả hầm thông nhau dưới đất”
Cô nàng nói đến đây trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.
“Hầm ngầm? Cô nói là hầm ngầm có thể thông với phòng bên cạnh ?”
Lại một lần nữa Hướng Nhật kinh ngạc, cái này thực là phí công tìm không bằng vô tình gặp.
(Rút gọn của đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu, mình nghĩ câu này tựa tựa
như hay chẳng bằng hên)
“Có chứ, nhưng mà hầm ngầm kia đã lâu không dùng, cũng không biết dì Vương có khóa lại
không nhỉ ?”
Cô nàng nhíu mày, chuyện căn phòng dưới đất bởi nguyên nhân nào đó mà lâu rồi không dùng.
Mà nàng nhớ ra cũng là do tác dụng “thần không biết quỷ không hay” trong câu nói của Hướng Nhật,
bởi chính nàng thường xuyên lẻn sang nhà bên cạnh.
“Đừng vội, dù khóa rồi cũng không sao, cô mau đưa tôi tới hầm ngầm đi”
Hướng Nhật vội nói, khóa với hắn nhỏ như muỗi, dù khóa hắn cũng có cách mở ra.
“Chờ đã” cô nàng liền ngắt lời Hướng Nhật.
“Tại sao ?” Hướng Nhật lo lắng, chẳng phải vừa rồi không vấn đề gì mà?
“Anh là đặc công đúng không nào ?” cô nàng nhìn Hướng Nhật nói.
“Đúng” Hướng Nhật gật đầu, với thân phận “đặc công” hắn đã quen thuộc rồi.
“Tôi giúp anh, có phải anh cũng nên giúp tôi không ?”
Hiển nhiên từ lúc bắt đầu cô nàng cũng không có ý định giúp Hướng Nhật không công, lúc này
rốt cục nàng đã lộ ra mục đích chân chính.
Hướng Nhật liền hiểu ra “dụng tâm” của đối phương, cẩn thận nhìn cô nàng, đại khái tầm 25
tuổi, ngũ quan tinh xảo, vóc người nóng bỏng, có thể nói là mỹ nữ khó tìm. Mà càng đáng chú ý là
cái miệng nhỏ nhắn của nàng, đây tuyệt đối là bờ môi nhỏ nhắn mê người nhất mà Hướng Nhật từng
gặp qua, nếu như cặp môi đó mà làm một chuyện nào đó, nhất định sẽ khiến đàn ông sướng ngất
ngây…Suy nghĩ Hướng Nhật có chút lệch lạc, cũng không biết cô nàng này tìm mình có việc gì
“Cô muốn tôi giúp cô việc gì ?”
Hướng Nhật cũng hiểu đạo lí tiền trao cháo múc cho nên cũng không hề coi thường đối phương.
“Tôi là diễn viên” cô nàng nghiêm mặt, hoàn toàn khác với vẻ sợ hãi cầu khẩn Hướng Nhật lúc
nãy, dường như đã hóa thân thành người khác vậy.
“Gì ?” Hướng Nhật cảm thấy khó hiểu, diễn viên thì làm sao?
“Đặc công hẳn là có chút đặc quyền chứ ?” cô nàng nhìn Hướng Nhật có vẻ mong đợi.
“Đúng là thế” Hướng Nhật gật đầu, đương nhiên đặc công có chút đặc quyền, nếu không sao lại
gọi là “công việc đặc biệt” chứ?
“Vậy anh có thể giúp tôi làm vai nữ chính một bộ phim không ?”
Thăm dò lâu như vậy, rốt cục cô nàng đã nói ra mục đích của mình.
Hướng Nhật không biết nói sao, cô nàng này nghĩ là nhờ một đặc công giúp lên làm vai nữ chính
một bộ phim thì nàng thực sự có thể đóng phim sao?
“Không làm được ? Tôi còn tưởng đặc công lợi hại lắm chứ ?”
Thấy Hướng Nhật không nói gì, cô nàng này liền dùng tới biện pháp khích tướng. Trở thành một
minh tinh là ước mở từ bé của nàng, đáng tiếc từ khi tốt nghiệp trường điện ảnh xong, không có
quan hệ lại không tiếp rượu đạo diễn cùng người làm phim nên cũng chẳng có cơ hội. Bỗng nhiên
trước mắt xuất hiện đặc công trong truyền thuyết ở ngay phòng của mình, mặc dù cảm giác như trong
phim nhưng cơ hội khó có được như thế, dù mất công cũng phải thử cái đã.
“Được, tôi đáp ứng cô. Giờ thì dẫn tôi tới hầm ngầm đi”
Cô nàng có vẻ kích động, hoặc nói chính xác là không có chút gian dối gì. Hướng Nhật hứa hẹn
còn chưa thực hiện, nàng liền thực hiện lời hứa của mình, cũng không sợ Hướng Nhật đổi ý.
Không thay áo quần, cô nàng vọt từ trên giường xuống, xỏ dép vào liền mở cửa đi ra ngoài.
Hướng Nhật bước theo nàng, từ lầu ba bước xuống lầu một, rồi lại bị nàng dắt vào phòng bếp.
“Là chỗ này”
Cô nàng chỉ góc dưới gầm phòng bếp, quả nhiên có một phiến đá màu gạch khác với chung
quanh, trên đó còn có vòng kim loại, có lẽ dùng để mở ra.
Hướng Nhật tiện tay kéo phiến đá kia ra, quả nhiên phía trên lộ ra một căn hầm tối đen, nhìn
thấy bảy tám bậc thang, có vẻ căn hầm này không sâu lắm.Nhưng mùi nấm mốc nồng nặc, xem ra cô
nàng không nói dối, quả nhiên căn hầm này đã rất lâu không dùng.
“Giờ tôi đi qua, cô ở đây hoặc là về phòng ngủ cũng được, cấm đừng có đi theo”
Hướng Nhật dặn bởi hắn sợ mỹ nữ có cái miệng nhỏ nhắn nhưng thần kinh có vấn đề này đi theo.
“Yên tâm, tôi không ngu thế đâu” vẻ mặt cô nàng khinh thường, nghe Hướng Nhật nói về ba kẻ
ngoại quốc nguy hiểm kia thì sớm đã liệt đối phương là “phần tử đáng sợ”, sao mà dám theo? Nàng
còn sợ Hướng Nhật bắt nàng dẫn đường nữa chứ?
“Được rồi, trước khi qua đó tôi còn một việc cần hỏi cô”
Hướng Nhật bước xuống bậc đá, chợt nhớ ra ngẩng đầu hỏi:
“Vừa rồi có phải cô cũng không biết tôi trốn trong tủ quần áo phải không ?”
“Thật ra thì…Lúc trước là tôi tập luyện lời kịch”
Vẻ mặt cô nàng hiện ra chút lúng túng. Làm một diễn viên nhưng không có cơ hội diễn xuất, lén
tập lời kịch đúng lúc bị người khác bắt gặp nên có chút xuất hổ.
“Lời kịch ?” Hướng Nhật dở khóc dở cười
“Nói cách khác là vừa rồi cô diễn trò ?”
Sau khi cô nàng giải thích rốt cuộc Hướng Nhật đã hiểu. Khó trách lúc đối phương “phát hiện”
có người núp ở tủ quần áo còn bình tĩnh như thế, còn dùng việc báo cảnh sát uy hiếp, thì ra tất cả
đều là giả vờ. Nếu như thực sự mà đổi lại là người phụ nữ khác sợ rằng phải sớm la cứu mạng hoặc
bỏ chạy khỏi phòng ngủ rồi chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 724: Giao Dịch Động Trời!
Mùi nấm mốc trong hầm thì khỏi phải nói, cũng không biết trước kia đã để cái gì mà Hướng
Nhật đi vào một lần liền không muốn nghĩ đến lần hai.
Đi qua tầng hầm, ở cuối liền xuất hiện bậc đá y hệt nhau, men theo bậc đá, Hướng Nhật lấy tay
đẩy sàn nhà nhưng không nhúc nhích, hiển nhiên giống cô nàng kia đoán, đã bị khóa.
Nhưng việc này với Hướng Nhật thì không tính là gì, với lực lượng của hắn muốn mạnh mẽ đẩy
ra rất dễ dàng. Nhưng mà làm vậy sẽ kinh động đến chủ nhân trong phòng. Vì vậy Hướng Nhật
muốn sử dụng biện pháp nhẹ nhàng hơn, tuy rằng cũng dùng sức mạnh nhưng không phải mạnh mẽ
một lần mà là từng chút từng chút tác dụng lên.
Nhẹ nhàng đặt tay lên phiến đá trên đỉnh đầu, Hướng Nhật khống chế sức mạnh đẩy lên trên. Ý
hắn rất đơn giản, tầng hầng đã xây hơn chục mười năm, vậy cái khóa kia cũng mười mấy năm, nhất
định đã lâu không sửa chữa nên hắn muốn làm cái khóa kia giãn ra rồi đứt luôn, cũng không sợ phát
ra âm thanh lớn.
Mà cái khó khăn nhất là không biết khống chế sức mạnh làm sao, nhưng việc này Hướng Nhật
lại am hiểu nhất.
Chỉ nghe tiếng “két” vang lên, cái khóa bên trên rốt cuộc đã đứt. Hướng Nhật nhẹ nhàng đẩy tấm
gạch ra, chui lên khỏi tầng hầm. May mắn là cửa ra không phải ở nhà bếp mà là một gian nhà kho.
Bên trong chất đồ lung tung, ghế sô pha cũ nát, tủ chén không sử dụng, ghế dựa gãy chân…Phía trên
bám đầu bụi bặm hiển nhiên đã lâu không ai lau chùi.
Nhìn thấy cảnh này Hướng Nhật biết bọn Hainke cũng không biết trong phòng vậy mà lại có một
căn hầm, vậy thì bọn chúng cũng không bước vào cái nơi bẩn thỉu này, nếu không chắc chắn sẽ phát
hiện ra tầng hầm này.
Lại đẩy sàn nhà về vị trí cũ, Hướng Nhật bước tới cánh cửa cạnh nhà kho lắng nghe động tĩnh
bên ngoài, lúc không có bất kì âm thanh nào Hướng Nhật mới mở cửa đi ra.
Ra khỏi nhà kho, Hướng Nhật kinh ngạc phát hiện nơi này có kiểu dáng y hệt như nhà cô nàng
bên cạnh, chẳng qua là nhà bếp đổi thành nhà kho, nhưng nơi như phòng khách, vị trí cầu chẳng
khác bên cạnh tí nào, hiển nhiên hai nhà cùng một người thiết kế.
Cái này càng tiện cho Hướng Nhật, không cần mò mẫm trong bóng tối nữa, căn cứ vào tình
huống lúc quan sát trong phòng ngủ cô nàng kia thì có lẽ bọn Hainke đang ở căn phòng nào đó trên
lầu ba.
Nhưng dù vậy thì Hướng Nhật vẫn đi rất cẩn thận bởi vẫn có một kẻ bất ngờ ở trong phòng này.
Nhẹ nhàng đi tới ngã rẽ lầu hai, sau khi nghe được âm thanh nói chuyện mơ hồ. Hướng Nhật tiếp
tục chậm lại, từ từ bước lên lầu ba, âm thanh nghe được càng lúc càng rõ.
Để tránh đối phương phát hiện bởi tên Hainke có thể là dị năng giả, Hướng Nhật quyết định
dừng lại ở chỗ cách sàn lầu ba hai bậc thang bởi ở đó có thể nghe rõ ràng đối phương nói gì.
Cũng không biết đối phương quá mức khinh thường hay thực sự tự tin, mấy kẻ nói chuyện trong
phòng cũng không thèm đóng cửa mà khép hờ, ngọn đèn ở giữa căn phòng càng làm rõ ràng nội
dung chuyện bọn chúng nói.
“Ông chủ, cái con khỉ da vàng kia lòng tham không đáy, vì sao chúng ta còn phải đem hàng cho
hắn?”
Đây là âm thanh Buck, ánh mắt Hướng Nhật lạnh lẽo, hắn đoán có lẽ đối phương nói “con khỉ
da vàng” rất có thể là mình, bởi mới vừa xong mình mới cùng chúng bàn việc làm ăn, hơn nữa có
vẻ “hơi tham” một chút.
“Buck” âm thanh Hainke không chút biến hóa.
“Bây giờ không phải là lúc chúng ta lựa chọn khách hàng, quan trọng là đem hàng bán đi. Hơn
nữa hắn có thể thoải mái trả tiền. là một thân sĩ, cho hắn chút hàng là sự lễ phép, nếu không sau này
làm sao bắt hắn phun ra gấp mười ?”
Đoạn trước có vẻ nghe như một thân sĩ, nhưng câu cuối cùng thì hoàn toàn thay đổi.
Hướng Nhật nghe xong liên cười lạnh, vốn dĩ đối phương không có ý tốt, đợi có tiền có lẽ sẽ ra
tay với mình. Nhưng bọn chúng hiển nhiên không biết rằng kẻ buôn bán với chúng không phải dễ
nuốt, mà là kẻ tàn nhẫn sớm chuẩn bị “hớt tay trên”.
“Ông chủ, lần sau cho hắn bao nhiêu hàng ?” Buck hỏi.
“Trong kho hàng còn bao nhiêu? Ta hỏi là lô hai” Hainke hỏi.
“Lô hai gấp khoảng hai lần trước ta cho con khỉ da vàng, lô ba cùng lô năm thì gấp bốn lần”
Buck nói.
“Vâng thưa ông chủ”
“Alex tiên sinh(không biết sang tiếng Anh sao nên để nguyên), sắp đến tám giờ, có phải giờ
chúng ta nên đi không ?”
Đột nhiên Hainke gọi tên một kẻ xa lạ, hơn nữa nghe giọng nói cũng không phải đối với kẻ dưới
mà giống như đang nói với người được tôn kính.
Hướng Nhật lập tức tập trung sự chú ý, vì “kẻ thứ 3” hắn chưa từng gặp qua, hơn nữa thái độ
Hainke với hắn có lẽ là một con cá lớn.
“Không vội, Hainke, có vài việc chúng ta nhất bị phải chuẩn bị ổn thỏa. Đối tượng giao dịch lần
này ngươi hiểu rõ. Bọn họ cũng là một tổ chức thần bí, tất cả ở đó đều là dị năng giả giống chúng ta.
Tuy rằng uy tín họ luôn rất tốt nhưng việc lần này quan trọng, tuyệt đối không thể có việc ngoài ý
muốn xảy ra”
Âm thanh kẻ nói chuyện khàn khàn, nghe không gia lắm, có lẽ là ba, bốn mươi tuổi gì đó.
“Vâng, tiên sinh” Hainke giống như một tên em út, nhẹ nhàng vỗ mông ngựa.
“Có ngài ở đây tôi nghĩ sẽ không có việc gì ngoài ý muốn xảy ra”
Chủ nhân âm thanh khàn khàn vừa lòng “Ưhm” một tiếng nói:
“Chuẩn bị tiền xong chưa ?”
“3 tỷ đô la, tất cả trong này”
“Rất tốt !”
Hướng Nhật ở ngoài nghe thầm tặc lưỡi, giao dịch động trời 3 tỷ đô la, đây rốt cuộc là dốc ruột
mua bán cái gì, vừa động tí là cần đến 10 triệu đô la( k biết là 3 tỷ hay là nó nữa)? Hơn nữa trong
lời đối phương thì tổ chức thần bí tất cả đều là dị năng giả kia là thần thánh phương nào?
“Tốt lắm, chuẩn bị một chút rồi lên đường”
“Dạ” Hainke cùng Buck đồng thanh đáp.
Hướng Nhật biết không còn cơ hội nghe lén, nhưng sau khi biết được tin quan trọng, với hắn thế
là quá đủ. Thừa dịp bọn Hainke còn chuẩn bị, Hướng Nhật rón rén xuống cầu thang, lao vào nhà
kho, cố chịu mùi nấm mốc rồi về căn phòng bên cạnh theo lối cũ.
Không ngờ cô nàng kia vẫn chờ ở cửa hầm ngầm, vừa thấy hắn đi lên, khuôn mặt giãn ra rồi vui
mừng hỏi:
“Anh đã trở lại ? Tìm hiểu được gì không ?”
“Cũng tạm, nhưng giờ tôi phải đi ra ngoài có chút việc. Tin lời của tôi, tôi cho cô số điện thoại,
khi nào muốn làm diễn viên gọi cho tôi”
Hướng Nhật nói xong, liền đọc số điện thoại của mình. Hắn đi ra ngoài đương nhiên là theo dõi
dám Hainke, thuận tay xem có cơ hội “hớt tay trên” không, bởi vụ làm ăn 3 tỷ đô với hắn mà nói
tuyệt đối có lực hấp dẫn không thể kháng cự.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 725: Nẫng Tay Trên!
Ra khỏi nhà cô gái, Hướng Nhật thuấn di đến góc tường lúc trước đứng theo dõi, chờ ba người
Hainke xuất hiện.
Qua một lúc quả nhiên đám Hainke xuất hiện. Buck là kẻ ra đầu tiên, sau khi đi ra liền tiện tay
đóng cửa lại, cũng không xem xét chung quanh mà đi về hướng bên trái, người thứ hai ra là Hainke,
cũng đóng cửa rồi đi về hướng bên phải.
Người thứ ba là một gã đàn ông da trắng mặc áo gió, khoảng 37,38 tuổi, tóc quăn màu vàng,
thân hình cao lớn, ánh mắt sắc bén. Ra cửa hắn không đi bên phải hay bên trái mà thẳng tiến, hoàn
toàn khác với hai kẻ đi trước.
Ba người, ba hướng khác nhau, hiển nhiên tính cảnh giác của đối phương không thường, nhưng
như vậy càng làm Hướng Nhật quyết tâm làm tới cùng.
Nếu Hướng Nhật không nghe lén cuộc đối thoại của đối phương, sợ rằng sẽ do dự không biết
theo dõi ai. Nhưng đã biết mục đích đối phương thì quá đơn giản, ba người dù đi ba hướng khác
nhau nhưng chỉ có 1 mục đích, không thể nghi ngờ Buck là đối tượng tốt nhất để theo dõi, lại còn rất
khó bị phát hiện, hắn là kẻ không có dị năng duy nhất trong ba người, vừa rồi nghe lén câu chuyện
xong thì gã da trắng kia cũng là cao thủ dị năng.
Kinh nghiệm bám đuôi của Hướng Nhật rất phong phú. Mà giờ lại là buổi tối, thuấn dị càng
không bị phát hiện.
Theo lí thuyết thì giao dịch 3 tỷ đô la hẳn phải tìm nơi càng vắng vẻ càng tốt mới đúng, nhưng
Hướng Nhật theo sau Buck thì phát hiện đối phương đi đến hướng trung tâm chợ, điểm này làm lòng
tin Hướng Nhật có chút dao động, nghi ngờ có phải mình chọn nhầm đối tượng không nữa, Buck
chẳng qua chỉ là kế điệu hổ li sơn, mà Hainke cùng gã da trắng kia mới thực sự đi giao dịch.
Nhưng giờ hối hận đã muộn, gã da trắng cùng Hainke đã đi lâu rồi, giờ muốn đuổi theo cũng
không kịp, đành tiếp tục theo dõi Buck.
Xe taxi dừng lại trước cao ốc trung tâm trước quảng trường, Buck bước ra, nhìn ngó chung
quanh rồi nhanh chóng đi về một hướng.
Hướng Nhật ở xa nhìn lại, thấy Buck đi tới đài phun nước ở quảng trường, nhưng cạnh đài phun
nước không có một bóng người, Hướng Nhật đoán có lẽ Buck chờ ai đó.
Quả nhiên, một lúc sau hai bóng người lững thững đi tới, dần dần đến gần Buck cạnh đài phun
nước.
Hướng Nhật nhìn thật kĩ, mặc dù hai kẻ kia có ngụy trang một phen nhưng từ thân hình bọn
chúng, Hướng Nhật xác định chính là Hainke và gã da trắng, cũng không ngờ bọn chúng cẩn thận
đến như thế,ra khỏi cửa còn tiếp tục ngụy trang.
Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, xem ra mình không theo dõi nhầm, đúng là bọn chúng hẹn gặp
ở đây. Nhưng ngoài ba kẻ này quảng trường cũng không ít người, nhưng chẳng có ai tới gần chúng,
dường kẻ bọn chúng giao dịch vẫn còn chưa tới.
Hướng Nhật liền lẩn vào trong đoàn người, lúc này hắn càng thêm bội phục mưu trí của đối
phương, dám giao dịch ở nơi náo nhiệt như thế này, quả nhiên chỗ nguy hiểm nhất cũng là nơi an
toàn nhất, hơn nữa còn có chỗ tốt, dù có bị phát hiện cũng có thể nhanh chóng lẩn vào rừng người
mà bỏ chạy.
Không để đối phương nghi ngờ bản thân, Hướng Nhật giả vờ làm người đi dạo, nhưng ánh mắt
vẫn chú ý hành động bên kia.
Bọn chúng nói vài chuyện xong liền chia nhau ra, Buck ở bên trái, Hainke ở bên phải và gã da
trắng ở giữa.
Ba người rất giống những kẻ xa lạ, không nói gì, chỉ đi đi lại lại nhưng từ đầu đến cuối vẫn
không rời khỏi đài phun nước. Hướng Nhật đoán nơi này có lẽ chính là địa điểm chúng cùng đối
phương giao dịch, từ đây liền đoán ra sự thật khác, đồ giao dịch nhất định không lớn nếu không sẽ
không quá mức lộ liễu như thế.
Một lúc sau Hướng Nhật chú ý đến một tình huống đặc biệt.
Một kẻ đầu tóc như cái tổ quạ không biết cố tình hay vô ý đến gần đài phun nước, trên tay cầm
bình rượu giống như đã uống khá nhiều, bước đi xiêu vẹo, người đi đường thấy thế liền tự giác
tránh xa một chút, hiển nhiên đụng chạm với một con sâu rượu không phải là việc họ muốn.
Con ma men cầm chai rượu lên , bỗng nhiên mắng chửi gì đó, cũng không biết ngôn ngữ nước
nào vì Hướng Nhật không hiểu, nhưng có lẽ “ âm thanh” lời nói tương đối lớn.
Sau đó dường như bởi uống quá nhiều rượu, bỗng nhiên con ma men chạy đến hồ nước nôn thốc
nôn tháo, chất lỏng màu xanh trắng không ngừng từ miệng hắn rơi vào đài phun nước.rơi vào đài
phun nước.
Những người chung quanh cảm thấy ghê tởm, cảm thấy buồn nôn nên ngoảnh mặt đi.
Ánh mắt Hướng Nhật sáng lên, bởi vì hắn thấy rõ lúc con ma men đưa tay vào túi lấy ra chiếc
khăn lụa lau miệng đột nhiên rơi ra một gói đồ bằng da, nhưng dường như con ma men cũng không
phát hiện ra gì cả.
Nhưng gã da trắng dường như đứng xem kịch vui gần đó đột nhiên bước tới, che trước cái bọc
da đó, sau đó dường như hắn “ không cẩn thận” đụng phải làm rơi ra từ trên người một vật như ví
tiền.
Con ma men lau miệng xong dường như nhận ra mình rơi đồ, đưa tay sờ soạng trên mặt đất liền
mò vào cái ví tiền “rơi” của tên kia, dường như là của mình rơi, cầm lên kiểm tra qua loa chuẩn bị
bỏ vào túi.
Mà lúc này rốt cục Hướng Nhật đã hành động, căn bản không cần nghĩ, từ động tác của con ma
men và gã da trắng kia đã đoán được phương thức giao dịch của đối phương.
Sợ rằng ai không để tâm chú ý tình huống này thì cũng không biết được vừa trong nháy mắt hai
kẻ này đã hoàn thành cuộc giao dịch vài tỉ đô la.
Hướng Nhật thuấn di tới, quơ lấy cái ví trong tay con ma men cùng cái bao da dưới chân gã da
trắng, tốc độ nhanh tới mức làm cho người ta tưởng mình bị ảo giác.
Đợi đến lúc bốn kẻ kia kịp phát hiện thì Hướng Nhật sớm đã chạy đứt bóng.
Mà lúc này, con ma men vừa ói xong giận giữ hét lên, đuổi theo phía Hướng Nhật biến mất, tốc
độ cực nhanh làm cho người ta cảm thấy hoa mắt, nhưng dù tốc độ hắn nhanh đến đâu cũng không
nhanh bằng Hướng Nhật thuấn di. Người chung quanh ngoài kinh ngạc nhìn con ma men đột nhiên
chạy với tốc độ người thường khó sánh bằng như uống thuốc kích thích thì chỉ biết vội vàng tránh
ra.
Trong nháy mắt Hainke cùng gã da trắng liền ý thức được chuyện gì xảy ra, nhưng phản ứng
chúng vẫn chậm hơn con ma men một nhịp, càng khó đuổi theo bóng Hướng Nhật, huống chi quảng
trường nhiều người như thế, , muốn tìm kẻ “nẫng tay trên” chỉ là mơ tưởng, hơn nữa với tốc độ của
đối phương có lẽ sớm đã đi xa rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 726: Bảng Vi Mạch
Hướng Nhật thoát rất dễ dàng nhưng không hề biết gì về việc phát sinh sau đó, cái con ma men
kia tìm không ra hắn đột nhiên quay đầu đi về phía Hainke cùng gã da trắng đối diện kia, lúc này
hai cánh tay lóe lên hồng quang. Hainke cùng gã da trắng thấy vậy rùng mình, căn bản không kịp
hiểu vì sao nhưng đối phương đánh tới cũng chỉ biết ra tay đánh trả vậy.
Trên quảng trường lập tức xảy ra cuộc đại chiến kinh thiên, hồng quang, lam quang cùng bạch
quang văng tung tóe, mỗi đạo bắn xuống đất đều nổ tung tạo thành những lỗ sâu hoắm, nhưng người
đứng xem cũng không cho đây là ảnh hưởng của kĩ xảo phim ảnh, đối với họ thực sự đây là lần đầu
tiên từ lúc chào đời đến giờ được nhìn thấy “Thần tiên đánh nhau”, cũng may là cách khá xa nếu
không bị trúng một tia sáng này thì không chết cũng tàn phế, rất nhanh tiếng còi xe cảnh sát hú lên
inh ỏi.
Ba kẻ đánh giết có thể nói là lực lượng ngang nhau, con ma men một chọi hai vẫn không chút
yếu thế, hiển nhiên là dị năng cao hơn một bậc. Nhưng nghe thấy tiếng còi cảnh sát liền không chút
do dự ba người hướng ba phía bỏ chạy, trong nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi, cuối cùng trận
đại chiến bị dìm xuồng rồi dần dần trôi vào quên lãng. Hướng Nhật về đến nhà, Hướng mẫu đang
ngồi trên ghế ôm cô bé cùng mấy nàng dâu nói gì đó, thấy con trai trở về, vừa muốn mắng mà vừa
muốn cho qua. Hướng Nhật biết thế liền giành nói trước:
“Cả người toàn mồ hôi, con đi tắm đã rồi nói chuyện sau”
Nói xong liền nhanh như sóc lao lên lầu hai, Hướng mẫu tức điên lên, trong lòng thầm tính toán
dạy dỗ thằng nhóc này một trận.
Mấy cô con dâu tỏ vẻ ngoan ngoãn để giữ hình tượng trong mắt mẹ chồng nên cũng không đuổi
theo.
Hướng Nhật trở lại phòng, tuy rằng phòng hắn bị Hướng mẫu chiếm dụng nhưng kiểm tra thực
hư thu hoạch tối nay một chút cũng không thành vấn đề.
Móc hai cặp da đen trong túi ra, Hướng Nhật có chút kích động, đây là giao dịch giá trị 3 tỷ đô
la, cũng không biết bên trong có gì đây?
Hướng Nhật cũng không biết cái nào của Hainke cái nào là của con ma men, tiện tay mở một cái
túi da ra.
Bên trong chỉ có 2 tấm thẻ, một cái màu Gold, cái này Hướng Nhật biết vì hắn cũng có một cái
giống vậy, ít nhất phải có 1 tỉ gửi trong ngân hàng mà đơn vị phải là đô la. Thấy tấm thẻ Gold
Hướng Nhật biết cái túi màu đen này của Hainke, số tiền này bọn chúng đem đi giao dịch, bên trong
có khoảng 3 tỷ đô la.
Bên trong còn một cái thẻ dường như là thẻ mua hàng…, không có tác dụng gì nhưng ở chỗ trống
có ghi một từ tiếng Anh “password” rồi đến một hàng chữ.
Thấy những chữ này Hướng Nhật thở gấp, hắn dám chắc cái thẻ mua hàng ghi những chữ này
chắc chắn là mật mã thẻ Gold, vốn còn đang tiếc lấy được 3 tỷ mà không thể xài, nhưng giờ thì
không còn chút tiếc rẻ nữa, không ngờ đám Hainke chuẩn bị tỉ mỉ như thế, vậy thì càng ngon ăn.
3 tỷ đô la cứ đơn giản vào tay. Hướng Nhật biết loại thẻ Gold không cần biết ai cầm, chỉ cần
mật mã là có thể dùng.
Làm ăn không vốn ra 3 tỷ đô, mặc dù Hướng Nhật kích động những cũng không chìm đắm trong
vui sướng, hắn cầm lấy cặp da kia bởi đồ vật này tương đương với 3 tỷ đô la.
Cái ví da này hơi dày, hiển nhiên khác với cái vừa mở ra.Hướng Nhật đoán đồ bên trong không
ít.
Nhưng lúc hắn mở ra thì trợn tròn mắt, cái ví da chỉ có một khối như vi mạch đồ chơi, dài
khoảng 10cm, rộng 5cm, dày 3cm, ngoài ra không có gì đặc biệt.
Nhưng Hướng Nhật cũng không chút thất vọng, dù không biết dùng làm gì nhưng hắn biết có thể
có giá 3 tỷ đô la, dù trông bình thường nhưng cũng không phải đơn giản như vậy.
Có chút hứng thú nhìn bảng mạch trong tay, bỗng nhiên ánh mắt Hướng Nhật dán chặt vào góc
trái bảng mạch có ghi một chuỗi tiếng anh cùng chữ số Ả Rập.
Bên trái có ghi bốn chữ rất dễ thấy “USAF”. Thấy cái này vẻ mặt Hướng Nhật trịnh trọng,
“USAF” là kí hiệu của không quân Mĩ, viết tắt của “United State Air Force”. Nói cách khác, cái
bảng mạch này có thể liên quan đến không quân mĩ, nói không chừng ghi lại những thành quả nghiên
cứu cơ mật của quân đội Mĩ.
Tim Hướng Nhật như muốn vỡ ra, không ngờ chỉ theo dõi một lần mà mình thu hoạch lớn như
thế. Ý thức được tầm quan trọng, Hướng Nhật bỗng nhiên có chút hả hê, cái tổ chức sau màn kia
thực xui xẻo, lúc trước đã bị mình làm cho táng gia bại sản, giờ lại bị mình làm thêm một vố tổn
thất càng lớn.
Hướng Nhật có thể đoán được Hainke có thể mặt dày đến xin tiền cọc ở chỗ mình, có lẽ 3 tỷ này
cũng là cực hạn mà bọn chúng có thể đưa ra. Lần này xem ra bọn chúng nghèo rớt mồng tơi luôn.
Mà tổ chức dị năng thần bí dù Hướng Nhật không biết là thần thánh phương nào nhưng cũng
không vì vậy mà nặng lòng, dù sao hắn đoán chừng vật này đối phương dùng thủ đoạn không đen tối
mới có được, giờ mình lấy đi coi như là “vật về tay kẻ có đức”.
Đáng tiếc hắn không quen với đồ công nghệ cao, nếu không đã có thể xem bên trong có những
thứ kinh thiên động địa gì. Tuy hắn mù tịt nhưng có người có lẽ rất quen thuộc với những thứ này,
hơn nữa có lẽ còn chờ mòn con mắt những thứ như thế.
Hướng Nhật liền nghĩ tới Trần thượng tướng mới nói chuyện không lâu, cái bảng mạch này nhất
định Trần thượng tướng sẽ vui mừng nhận lấy.
Hướng Nhật nhanh chóng bấm số Trần thượng tướng:
“Trần thượng tướng, không quấy rầy ông nghỉ ngơi chứ ?”
“Không hề, tôi không quen ngủ sớm”
Trần thượng tướng vẫn âm thanh trầm thấp uy nghiêm, nhưng Hướng Nhật gọi quả thực ngoài dự
tính của hắn:
“Sao thế, lại việc của Trứu gia ?” Hiển nhiên Trần thượng tướng đang hiểu lầm.
“Không, Trần thượng tướng, tôi vừa lấy được một món đồ chơi, đáng tiếc tôi không hiểu lắm
nên muốn nhờ trợ giúp”
“Sao? Là vật gì ?” Trần thượng tướng hứng thú, giọng nói cũng rất thận trọng, hắn thầm nghĩ
Hướng Nhật sẽ không cầm những thứ không có giá trị đến gặp hắn, có thể đưa hắn xem nhất định
không phải “đồ chơi”.
“Là một bảng mạch, dài khoảng 10cm, rộng 5cm, dày 3cm, phía trên ghi “USAF”..”
“Được rồi, có thể cho tôi xem một chút không ?”
Trần thượng tướng nghe được dấu hiệu của Mĩ thì thở gấp ngắt lời Hướng Nhật.
“Không thành vấn đề” Hướng Nhật biết Trần thượng tướng muốn mình đưa cho hắn xem hình
ảnh của bảng mạch, vội vã mở máy tính, dùng WC chụp hình ảnh rồi gửi đến hòm thư bí mật kia.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 727: Đồ Đệ Thâm Hiểm!
Một lát sau tiếng Trần thượng tướng lại vang lên, nhưng lần này giọng nói càng thêm cẩn trọng:
“Đã xem, đây là con chip”
“Chip?” Hướng Nhật cũng nghĩ đến vấn đề này.
“Chú em không biết à? Gần đây đặc công các quốc gia ở Mỹ bị bắt không ít”
Bỗng nhiên Trần thượng tướng đổi đề tài, giọng nói còn pha chút hả hê, từ đó có thể thấy được
đặc công các quốc gia bị bắt không ít nhưng nước mình không mất đi người nào, không có ai bị FBI
mời đi uống café nếu không giọng Trần thượng tướng cũng không nhàn nhã như thế.
“Chẳng lẽ là vì con chip?” Hướng Nhật suy nghĩ về lời Trần thượng tướng, rất nhanh liền liên
tưởng đến con chip trong tay mình, có lẽ đặc công các quốc gia bị bắt cũng liên quan đến nó.
Rất nhanh lời của Trần thượng tướng chứng minh suy đoán của Hướng Nhật:
“Nghe nói bộ tư lệnh không quân Mĩ đã mất đồ giống như thế này, nếu ta đoán không lầm thì đồ
vật đó là con chip trên tay cậu”
“Nói vậy thì vận khí của tôi không phải là tốt bình thường nhỉ?”
Hướng Nhật cảm khái về vận may này, thực sự khó mà lường trước được.
“Không phải là vận may bình thường mà là cực kì cực kì may mắn”
Trần thượng tướng nói đùa, sau đó lại nói:
“Đúng rồi, cậu lấy vật này thế nào ?”
Hiển nhiên Hướng Nhật không nói thật, thực ra trước khi gọi cho Trần thượng tướng hắn đã nghĩ
kỹ đáp án:
“Thực ra cái này là may mắn, buổi tối rảnh rỗi đi dạo, nhìn thấy kẻ giao dịch lén lút tôi liền tiện
tay lấy đi, không ngờ lại là thứ này”
“Khà khà, cậu thật đúng là có tâm với quốc gia, lần này lập công cho đất nước thì nước nhà
cũng không để cậu chịu thiệt, nói đi, muốn bao nhiêu tiền hai là yêu cầu khác ?”
Trần thượng tướng mạnh miệng, cũng không sợ Hướng Nhật tham lam.
“Thượng tướng, tôi làm sao có thể làm vậy với quốc gia, tiền lần trước đã đủ để tôi tiêu hoang
rồi, lần này tôi không đòi hỏi gì ở đất nước”.
Hướng Nhật nói nghe rất yêu nước, thật ra thì lấy từ tay đám Haike 3 tỷ đô la lại ăn tiền của tổ
quốc nữa thì có vẻ không hiền lành cho lắm.
“Rất tốt, đất nước cần những người yêu nước như cậu”
Nghe Hướng Nhật nói Trần thượng tướng càng cao hứng, nhưng lúc này báo đáp cho tốt là nên
làm:
“Đúng rồi, việc lần trước cậu nói về Trứu gia tôi sẽ giành thời gian để ý một chút…”
“Vậy thì cám ơn ông, thượng tướng”
Hướng Nhật biết có thể làm Trần thượng tướng nói ra lời này đã là vô cùng khó khăn rồi.
“Đừng khách khí với tôi, sau này có chuyện tốt như thế đừng quên tôi là được rồi”
Trần thượng tướng tỏ vẻ khôi hài, âm thanh nghe điện lúc trước có vẻ âm trầm giờ đã đổi thành
cười sảng khoái.
“Thượng tướng, vậy khi nào ông cho người tới lấy ?”
Hướng Nhật hỏi, vật này dù chưa đến mức nóng bỏng tay nhưng bỏ đi càng sớm càng tốt.
Trần thượng tướng suy nghĩ một chút rồi nói:
“Nếu không thì cậu lên thủ đô một chuyến, vật này quá quan trọng, tôi sợ chuyện ngoài ý muốn
xảy ra”
Trần thượng tướng lo cũng không phải vô lí, Hướng Nhật tỏ ra khó khăn:
“Để tôi đi? Tôi còn phải đi học” Cũng không phải thực sự do việc học, kì thực gần đây Hướng
Nhật đi tới đi lui không có ở gần mấy vị tiểu thư nên cảm thấy đau lòng.
“Lúc trước ra nước ngoài cũng đi học sao?”
Trần thượng tướng hiểu rất rõ tình hình của Hướng Nhật.
Hướng Nhật bị Trần thượng tướng ép đến nước này đành phải nói:
“Được rồi, mai tôi sẽ đi sớm”
Đằng nào cũng phải đi một chuyến, mai đi nói không chừng tối là có thể về, nhiều lắm cũng chỉ
mất một ngày, vậy là đủ rồi, hơn nữa Hướng Nhật còn tính toán, Hướng mẫu vẫn đang tìm dịp để lôi
cổ mình đi ra mắt cha mẹ Thiết Uyển, có thể kéo thêm một ngày, nhưng việc đi thủ đô cũng phải nói
trước nếu không đừng mong thoát khỏi tay Hướng mẫu.
Nghĩ là làm, Hướng Nhật cấp thẻ Gold cùng con chip rồi đi xuống lầu.
Thấy Hướng mẫu cùng mấy nàng vẫn đang cười đùa, trong lòng thoải mái gọi:
“Mẹ!”
“Không phải đi tắm sao? Sao lại xuống đây ?”
Hướng mẫu liếc mắt, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, thằng nhóc này còn học trò lừa dối mình.
“Có chuyện con cần nói một chút, sáng mai còn muốn đi thủ đô”
Thấy ánh mắt của Sở Sở cùng mấy vị tiểu thư nhìn qua, Hướng Nhật chột dạ nhưng vẫn nói ra.
“Mới về lại muốn đi nữa à?”
Hướng mẫu nhíu mày, mấy vị tiểu thư nhìn Hướng Nhật với ánh mắt tức giận, nhưng do e ngại
mẹ chồng tương lai nên cũng không tiện chen mồm vào.
“Không phải, do có chuyện quan trọng, nói thế nào nhỉ, con lên thủ đô gặp ông ngoại”
Nói ra sự thực Hướng Nhật lại sợ hù những người phụ nữ trong nhà, nhưng không tìm được lí do
khác nên Hướng Nhật đành đổ lên đầu ông ngoại, cũng là điểm yếu của Hướng mẫu.
Quả nhiên vừa nghe hai chữ “ông ngoại”, Hướng mẫu không nói được gì, bà biết con trai mình
sở hữu dị năng, đoán rằng bên kia có thể cần con mình đi làm gì đó, khuôn mặt giãn ra, tựa lưng ra
sau nói:
“Hơi mệt rồi, mẹ đi nghỉ trước, anh giải thích với đám Sở Sở đi, xong rồi lên phòng nói chuyện
với mẹ”
Vừa nói vừa đặt cô bé lên ghế salon, hôn trán con bé rồi đi lên lầu.
Hướng Nhật thấy vậy thì biết Hướng mẫu đã đồng ý, nhưng đoán rằng còn có chuyện gì muốn
nói riêng cho mình biết nên mới bắt mình lên gặp bà.
Dưới ánh mắt uy hiếp của mấy đại tiểu thư, Hướng Nhật tới ghế salon, ôm con gái ngồi lên đùi
mình.
“Thúc thúc, người muốn đi leo Trường Thành à?” Cô bé chớp mắt nhìn Hướng Nhật.
“Đúng, chờ con được nghỉ sẽ dẫn con đi cũng được chứ?”
Hướng Nhật vuốt mũi cô bé, càng nhìn càng thấy yêu, tiếc rằng không còn thân thể thật, nhưng
vậy cũng là quá đủ, từ giờ trở đi có thể ngày ngày nhìn con gái thì còn gì hạnh phúc bằng?
“Hướng Quỳ, gần đây anh luôn vắng nhà, anh không cảm thấy làm chúng em thất vọng à?”
Sở Sở bất mãn nói, nàng sớm ở cùng hắn, dù tuổi nhỏ nhất nhưng quyền uy không thấp, mấy vị
đại tiểu thư ở đây cùng nữ cảnh quan cũng rất kính trọng nàng.
“Nếu không thì mình cùng đi?” Hướng Nhật đề nghi, đề nghị của hắn chủ yếu là không làm các
nàng tức giận. Nhưng hắn hiểu rõ, không thể nào cùng đi vì mẹ còn ở nhà, mấy vị tiểu thư còn đang
nịnh hót mẹ chồng, làm sao có thể bỏ đi cùng mình?
“Anh biết bọn em không thể đi mới nói vậy chứ gì?”
An đại tiểu thư ở bên đột nhiên kì quái nói, kẻ này, hôm qua về cũng không lên phòng tìm nàng,
thực ghê tởm!
“Anh đừng đi lăng nhăng, nếu để chúng em biết anh nhất định sẽ chết”
Thiết Uyển ai oán nói một câu, lúc nói chuyện còn xoa xoa bụng.
Hướng Nhật kinh hãi, Thiết Uyển muốn làm gì?
Đồ đệ Thạch Thanh càng tuyệt vời, Hướng Nhật nghi ngờ không biết có phải nàng bị người khác
nhập vào không, cô nhóc này thâm hiểm đến mức này:
“Sư phụ, một mình anh đi bọn em không yên lòng, hay là để Anna tiểu thư đi cùng anh đi”
“Sao?”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 728: Lời Dặn Dò Của Hướng Mẫu!
“Trong lòng em anh không đáng tin thế sao?”
Hướng Nhật liếc đồ đệ, có phải tối qua mềm lòng với nàng nhỉ, nghe tiếng nàng cầu xin tha thứ
liền bỏ qua cho nàng, lần sau có cơ hội dù nàng xin thế nào cũng phải trừng phạt một trận cho đáng
đời.
Thạch Thanh bị Hướng Nhật liếc mắt trong lòng run lên, vội vàng quay đầu sang hướng khác.
“Ngươi mà đáng tin thì… heo nái cũng biết leo cây mất”
Lời này không phát ra từ mấy cô vợ của Hướng Nhật mà là Phạm Thải Hồng đang đứng cạnh đồ
đệ, nàng vẫn xung đột với hắn nên cũng chẳng nói ra lời nào tốt đẹp.
“Này bác gái, tôi nhớ là trong khoảng thời gian này tôi đâu có đắc tội cô chứ?”
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn sang, cô ả này thật lắm mồm.
“Ngươi thứ nhắc lại lần nữa xem?” Hiển nhiên hai từ “bác gái” kích thích thần kinh Phạm Thải
Hồng, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nhăn nhó.
“Không thèm quan tâm đến cô, tôi cùng vợ ta nói chuyện mắc mớ gì tới cô, yên lặng té sang một
bên đi”
Hướng Nhật khinh thường nói, nếu không phải có Hướng mẫu ở nhà hắn sớm đã không khách khí
với đối phương rồi.
“Ngươi” Phạm Thải Hồng tức càng hông, gân xanh trên trán nổi lên, may là Liễu Y Y kéo nàng
lại nếu không có lẽ cô nàng này đã nổi điên lên rồi.
“Anna, vậy thì làm phiền cô theo Hướng Quỳ một chuyến”
Thiết Uyển ở trên ghế salon quay sang nói với cô nàng tóc vàng Anna.
“Rõ” Anna khẽ gật đầu, có thể thấy nàng vốn không tình nguyện nhưng mấy vị tiểu thư trong nhà
nhìn về phía nàng dù không muốn cũng chỉ có thể đồng ý, nàng ăn ngủ ở đây, nếu chút chuyện cũng
không làm trong lòng cũng cảm thấy áy náy, dù sao nhiệm vụ lần này cũng không mấy khó khăn, chủ
yếu là trông chừng tên kia không đi chơi bời lêu lổng, nói ra thì nhiệm vụ này còn có chút thú vị
nữa.
“Này, các em không hỏi ý kiến anh, đừng có áp đặt như thế chứ?”
Hướng Nhật tức giận, cô nàng Anna tóc vàng cũng không tệ, hơn nữa bên người có một cô nàng
ngoại quốc phong tình xinh đẹp cũng nở mày nở mặt, nhưng hai người trải qua việc lần trước quan
hệ tốt hơn không ít nhưng chưa tới mức tín nhiệm nhau, cô ả này nhất định sẽ dính chặt không tha,
cái này ngược lại với kế hoạc của mình. Phải biết là Hướng Nhật lên thủ đô không phải gặp ông già
kia, nhưng đã nói với mẹ cùng mấy vị tiểu thư rồi, nếu không đi thi… cô nàng ngoại quốc kia nhất
định sẽ vạch trần. Hướng Nhật cũng chẳng hi vọng xa vời cô nàng tóc vàng kia nói tốt cho mình, chỉ
cần đừng thêm mắm thêm muối mà làm việc công bằng đã là quá mức mong đợi rồi.
“Muốn dân chủ đúng không?”
Nữ cảnh quan nghiêm mặt, nhìn Hướng Nhật nở nụ cười khó hiểu.
Hướng Nhật bị nhìn thì chột dạ nhưng vẫn kiên trì nói:
“Dĩ nhiên rồi”
“Được rồi, vậy giơ tay biểu quyết, ai đồng ý cho Anna theo giơ tay lên”
Thiết Uyển nói xong liền giơ tay lên đầu tiên.
Sau đó là người đưa ra đề nghị Thạch Thanh, rồi đến Sở Sở, An Tâm, ngay cả cô nàng Phạm
Thải Hồng cũng góp phần náo nhiệt, cô nàng tóc vàng Anna cũng giơ tay tỏ ra mình tự nguyện đi
cùng.
“Y Y” đang suy nghĩ, đột nhiên Phạm Thải Hồng liếc sang Liễu Y Y,, ánh mắt đầy sự uy hiếp.
Liễu Y Y sợ hãi, nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mấy vị tiểu thư liền giơ tay rồi giải thích:
“A, thật xin lỗi, vừa rồi tôi đang suy nghĩ’
Hướng Nhật thấy vậy nghiến răng nghiến lợi nhưng đành bất lực.
“Tiểu Ái, không giơ tay…mai dì không đưa con đi ăn nữa”
An đại tiểu thư ngó cô bé trong ngực hắn, ánh mắt dụ dỗ. Giống như ông ba bị lừa trẻ con vậy.
Cô bé vừa nghe xong liền giơ tay cao lên, thiếu chút nữa thì chọc vào lỗ mũi Hướng Nhật.
Hướng Nhật không biết nói sao, ngay cả con gái cũng làm phản, trời ơi là trời.
“Giờ không đồng ý cho Anna theo cùng hãy giơ tay, nhưng đáp án đã quá rõ ràng” Rõ ràng nữ
cảnh quan đã tính toán trước.
Hướng Nhật giơ tay lên đáng tiếc không có chút tác dụng.
“Tốt lắm, căn cứ nguyên tắc thiểu số phục tùng đa số, Hướng Quỳ, xem ra anh phải đưa Anna đi
cùng rồi. Đủ dân chủ rồi chứ?”
Khóe miệng nữ cảnh quan hiện lên nụ cười đắc ý.
Hướng Nhật cũng không phản đối nữa, bởi quá đủ “dân chủ rồi”. Xoa đầu con gái nói:
“Được thôi, Anna đi cùng nhưng nhất định phải nói rõ, lần này anh đi làm chuyện nghiêm chỉnh,
nếu như xảy ra gì đó nguy hiểm…đừng trách anh’
“Yên tâm, tôi tự bảo vệ tốt bản thân” Anna ở bên tự tin nói.
Hướng Nhật hung hăng liếc mắt nhìn nàng, cô ả này không chút giác ngộ mình là con gái, sớm
muộn gì cũng bán ả đi!
Lại bàn bạc kĩ càng cũng các nàng, thực ra là nghĩ xem nên đưa lễ vật gì cho hắn đến biếu ông
ngoại, việc này Hướng Nhật tự chủ trương, dù đưa lễ vật gì thì nửa đường mình cũng xơi tái.
“Mẹ, tìm con có việc gì không?”
Thừa lúc mấy cô nàng đang hăng say bàn bạc Hướng Nhật liền lén lên lầu hai, đi vào một căn
phòng.
“Ừ” Hướng mẫu đang nằm trên giường đọc báo, thấy con trai vào liền đặt tờ báo sang một bên:
“Khi nào đi, sáng mai hay là sao?”
“Quyết định là như thế” Hướng Nhật đáp.
“Thủ đô không giống như Bắc Hải, ở đó rất phức tạp, nhớ là tốt nhất không đắc tội người không
nên đắc tội, tránh rước lấy phiền toái không cần thiết”
Nhìn thái độ khinh thường của cậu con trái quý hóa, Hướng mẫu liền nói.
“Con biết, mẹ yên tâm đi, con cũng không phải kẻ thích gây chuyện thị phi”
Hướng Nhật nói ra mà chẳng chút đỏ mặt.
“Còn phải nhớ thêm cái này nữa, đừng mang thêm vợ trở về, tim tôi không khỏe lắm đâu”
Hướng mẫu nói đến đây liền trừng mắt nhìn hắn.
Hướng Nhật gật đầu lia lịa tỏ vẻ sẽ không làm.
“Đi đến thủ đô con nhất định phải gặp người này một chút” Bỗng nhiên Hướng mẫu thở dài một
hơi nói.
“Là ai? Rất quan trọng sao?” Hướng Nhật cẩn thận hỏi, thấy vẻ nghiêm túc của Hướng mẫu hắn
cũng không dám đùa giỡn.
Hướng mẫu gật đầu, khuôn mặt hiện lên vẻ trầm tư:
“Ông ta là cấp trên của cha con, lúc trước nếu không có ông ấy giúp đỡ mẹ cũng không ở chung
với cha con được”
“Dạ, nhất định con sẽ đến thăm ông ta, đúng rồi, ông ta tên gì, đang ở đâu? Nghe nói là “người
làm mối” cho cha mẹ”
Hướng Nhật cực kì tò mò, có thể tưởng tượng được đối phương khẳng định là rất có quyền thế,
nếu không trước kia cũng không dám đối đầu với lão già Dịch gia mà tác hợp cho đôi uyên ương.
“Ông ấy là Lâm Quốc Đống, đã 20 năm chúng ta không liên lạc, ở đâu thì không rõ lắm. Chờ
đến thủ đô, gặp ông ngoại con thì hỏi ông ấy, ong ngoại con chắc biết rất rõ”
“Hiểu rồi”
Hướng Nhật khẽ gật đầu, xem ra lần này không thể không đến nhà ông ngoại rồi, nếu không thì
không hoàn thành nhiệm vụ của Hướng mẫu giao.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 729: Thằng Nhóc Đáng Khinh!
Sáng sớm hôm sau, Hướng Nhật tới sân bay quốc tế Bắc Hải, đi cùng hắn có cô nàng tóc vàng
ăn mặc theo kiểu cổ điển, ngoài ra còn có hai vali hành lí rất to, có lẽ phải gấp đôi hành lí bình
thường.. Bên trong đều là đặc sản Bắc Hải, ngoài đám Sở Sở cùng mấy đại tiểu thư đưa còn có đồ
Hướng mẫu dặn mang tặng người 20 năm chưa gặp.
Vì vậy nên Hướng Nhật không dám chiếm làm của riêng, hơn nữa cô nàng tóc vàng bên cạnh vẫn
một mực canh chừng hắn.
Vé máy bay sớm đã đặt xong từ trước, đem hai túi hành lí gửi rồi kiếm tra xong, hai người vào
đại sảnh chờ lên máy bay.
Thời gian còn khoảng 1 giờ, Hướng Nhật cảm thấy cực kì nhàm chán, thấy cô nàng tóc vàng bên
cạnh nghiêm chỉnh dường như không thể nói chuyện được. Hướng Nhật lên tiếng trêu gẹo:
“Maria, nói cho cô một việc rất nghiêm chỉnh”
Anna sớm đã quen việc đối phương gọi tên thân mật của mình, thản nhiên liếc hắn một cái:
“Việc gì?”
“Là thế này, tôi tới kinh thành chúng ta ai làm việc đó, cô làm chuyện của cô, tôi có việc của tôi,
sao nào?” Hướng Nhật dùng giọng thương lượng hỏi.
“Không được!” Anna kiên quyết trả lời, hoàn toàn không có lời dư thừa.
“Này tôi là chủ nhân của cô đấy” Hướng Nhật có chút khó chịu, đây là lời người hầu nói với
chủ nhân à?
“Anh đã nói không dùng thân phận uy hiếp tôi”
Anna không chút sợ Hướng Nhật uy hiếp, ánh mắt hiện lên vẻ kiên định.
Hướng Nhật liền nhớ tới đêm trước đã nói qua với cô nàng tóc vàng, tuy rằng không nhớ rõ,
nhưng hình như quả thực là mình có nói như thế, còn nói linh tinh cái gì mà hai người đối xử công
bằng.
“Maria, tôi nói thật sự với cô, tôi có việc nghiêm túc, tuyệt đối không đi lăng nhăng với phụ nữ
khác!”
Hướng Nhật vẫn cố gắng thuyết phục cô nàng ngoại quốc này:
“Tôi đã đồng ý với mấy người Thiết tiểu thư, muốn tôi theo sát anh!”
Anna vẫn không chút nhượng bộ, đồng thời trong lòng có chút đắc ý, kẻ này lại phải cầu xin
nàng? Nhưng dù vậy cũng sẽ không mềm lòng.
“Tôi ngủ trên giường cô cũng theo à? Vậy tôi đi nhà xí thì thế nào? Hoặc là đi tắm? Cô cũng
muốn đi theo à?”
Hướng Nhật giận nghiến rằng nghiến lợi, nhưng cũng biết cô nàng này không cố tình gây sự, giờ
đổi lại là hắn cũng sẽ ra sức mà hoàn thành nhiệm vụ thôi.
“Hướng tiên sinh, xin đừng nhiều lời nữa, nếu không tôi sẽ cho mấy vị tiểu thư biết, nói anh
muốn quấy rối tôi”
Tuy Anna bị Hướng Nhật khiêu khích nhưng từ sau đêm đó, nàng cũng hiểu ra một đạo lí. Chỉ
cần mình không cố tình gây sự hoặc để mặc kệ hắn thì đối phương cũng không làm gì mình. Cho nên
chỉ cần làm tốt việc này thì không cần sợ đối phương.
Hướng Nhật quả thật bó tay với cô ta, cô nàng ngoại quốc đùn đít không chạy này cũng không
phải chỉ dùng vài lời khiêu khích mà làm đối phương nóng mặt được.
“Được rồi, chúng ta nói với nhau như bạn bè, Maria, tôi quả thực cần sự trợ giúp của cô”
Nói ra lời này, giọng Hướng Nhật đã có thêm chút khép nép.
“Tôi sẽ được gì?” đột nhiên Anna ngẩng đầu nhìn hắn, khóe miệng nhếch lên rõ ràng là đắc ý,
gã đàn ông này từng bắt nạt nàng lại có ngày cầu xin nàng, cảm giác này cũng không tệ.
Hướng Nhật ngạc nhiên liền hỏi: “Cô muốn gì?”
“Tôi muốn cái gì anh cũng đồng ý tôi?”
Anna càng thêm đắc ý, đột nhiên nàng sinh ra ý nghĩ đùa giỡn kẻ thô lỗ này.
“Này, cô nhìn gì thế?”
Hướng Nhật đương nhiên biết tuyệt đối không thể đồng ý, nếu mà không làm được thì thật mất
mặt.
Thấy hắn vội vàng lảng sang chuyện khác hiển nhiên cũng không mắc mưu, Anna liếc mắt xem
thường rồi quay đầu đi. Sớm biết kẻ này không có dám nhận, đáng lẽ không nên đùa hắn.
“Cô còn chưa nói muốn gì?” Hướng Nhật cảm thấy mất vui, hắn còn tưởng cô nàng này còn đưa
ra yêu cầu quỷ quái gì, ai ngờ đột nhiên lại ra vẻ không chút hứng thú, chẳng lẽ nhận ra ý đồ cố tình
trêu chọc của mình?
Lần này Anna không thèm nói gì, chỉ thản nhiên nhìn sang.
Hướng Nhật xác định cô nàng này nhận ra ý đồ của mình, cũng không giả vờ nữa, thoáng nhìn
qua đại sảnh trước mặt cô nàng tóc vàng, Hướng Nhật chỉ chỉ nói:
“Maria, thấy không, bên kia có gã rất đẹp trai, sao cô không đi làm quen đi?”
“Anh cho rằng ai cũng giống mình, thấy người khác giới xinh đẹp liền bu tới sao?”
Anna liếc mắt nhìn sang, ánh mắt không chút dao động nhưng nhìn Hướng Nhật đầy vẻ xem
thường, dường như xấu hổ khi ngồi cùng hắn.
Hướng Nhật cảm thấy mất tự nhiên nhưng trên mặt vẫn tỏ vẻ thân thiết:
“Thực ra thì, Maria này, có lẽ cô nên giống như một người bình thường thử xem, đi yêu một lần
thực sự đi, tôi cam đoan cô nhất định sẽ nhận ra, yêu là một việc rất tuyệt vời”
“Không, tôi muôn yên tĩnh suy nghĩ một chút” Anna quay đầu sang nói với hắn rồi lại ngoảnh
mặt đi.
“Này, còn một việc có thể nói cho tôi biết không? Có lẽ tôi có thể thử cùng cô một chút”
Hướng Nhật làm như không biết đối phương đã treo bảng “đình chiến”, vẫn tiếp tục té nước
theo mưa không chịu tha.
Anna ám chỉ rõ ràng, bản thân không muốn bị quấy rầy nhưng dường như kẻ bên cạnh vẫn không
nhận ra:
“Tôi đi toilet”
Đứng dậy, Anna lả lướt rời đi, đánh võng nhìn mát cả mắt.
Hướng Nhật cảm thán không thôi, cũng không biết tương lai kẻ nào may mắn với được cô nàng
nóng bỏng này, nhưng xem ra thì chỉ có thể làm ni cô cả đời, cũng không phải không có đàn ông để
ý nàng mà căn bản là cô nàng tây dương này không có chút ham muốn..
Anna đi chừng nửa tiếng, đến tận khi thông báo lên máy bay thì cô nàng mới chậm rãi xuất hiện.
Hướng Nhật tuy rất muốn ác ý suy đoán xem cô nàng này có phải là sinh lí có vấn đề hay không,
nhưng hắn biết không có khả năng, khả năng lớn nhất là cô nàng không muốn thấy mặt mình nên mới
thà ỏ trong toilet làm Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ, xem ra hai giờ bay mình đành tự xử thôi.
Trên máy bay, do hôm qua chuẩn bị vé tốt nên hai người ngồi cạnh nhau, Hướng Nhật ngồi gần
hành lang, Anna ở bên trong, trong cùng còn có một người.
Là một gã trẻ tuổi đeo kính nhìn rất văn nhã, cảm giác như rất dễ bắt nạt, lúc nhìn Anna ngồi trên
mặt đỏ lên rồi vội vàng cúi đầu.
Nhưng rất nhanh Hướng Nhật liền cảm thấy không đúng, Anna ngồi bên trong có thể luôn dựa
vào hắn, đương nhiên Hướng Nhật không nghĩ đối phương cố ý làm vậy.
Giúp cô ta, Hướng Nhật cũng chưa cao thượng đến thế. Hướng Nhật nhíu mày, chỉ thấy Anna
nhìn kẻ kia với vẻ mặt ghê tởm, cực kì chán ghét gã thư sinh kia, mà kẻ thành thật như một đứa trẻ
con kia lúc này giả vờ tìm gì đó, nhưng tay trái vẫn chạm vào cô nàng tóc vàng, nếu không phải đã
tránh ra thì có lẽ vị trí chạm vào liền đổi thành chỗ khác, có lẽ sẽ bắt đầu tự bộ ngực. Nhìn kẻ vốn
tưởng như đứa trẻ con không ngờ lại đến mức này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 730: Câu Chuyện Thú Vị Trên Máy Bay
“Anna, tôi với cô đổi chỗ”
Đàn ông là sinh vật kì lạ, thấy kẻ khác chiếm tiện nghi phụ nữ bên cạnh mình thì trong lòng liền
khó chịu, Hướng Nhật cũng như vậy, mà dù sao cô nàng tóc vàng cũng là bạn hắn, cảm khác khó
chịu càng trầm trọng.
Anna liếc Hướng Nhật một cái, không nói gì nhưng vẫn gật đầu.
Hai người đổi chỗ cho nhau, Hướng Nhật ngồi giữa, thằng nhóc đê tiện kia rốt cuộc đã ngồi im,
có thể nhận ra hành vi xấu xa của mình bị người ta nhìn ra nên cố ý lấy sách ra đọc. Thực sự hắn
không ngờ là Hướng Nhật và Anna quen biết nhau, vốn không thấy hai người nói chuyện, không
quan tâm gì nên tưởng là không quen biết.
“Người anh em, hỏi chú một chuyện?”
Hướng Nhật cũng không dễ dàng tha cho đối phương, thằng nhóc xấu tính này nhất định phải bị
dạy dỗ.
“Việc gì?” thằng nhóc xấu tính quay qua, vẻ mặt rất bình tĩnh dường như chưa hề xảy ra chuyện
gì cả, hiển nhiên tố chất tâm lí không phải bình thường, nói cách khác là da mặt dày thực sự hơn
người.
“Chú cũng lên thủ đô?” Hướng Nhật hỏi đại một câu.
“Đúng” thằng nhóc sửng sốt, máy bay đi rất nhanh, chuyến bay này đến thủ đô, không đến đó
chẳng lẽ giữa đường đổi máy bay được chắc?
“Lên đó có việc gì sao?” Hướng Nhật nói chuyện y như đi đường dài bắt chuyện với một kẻ xa
lạ, trước đến giờ vẫn quen với kiểu này.
Anna ngồi bên rất tức giận, vốn cho rằng hắn giúp mình dạy bảo tên kia, đang có ý cảm ơn hắn
ai ngờ đối phương nói chuyện vui vẻ như thế. Anna thầm nghĩ, quan hệ giữa hai người không tốt
lành gì, nói không chừng kẻ này cố ý nói chuyện để chọc tức mình. Nghĩ vậy Anna hừ lạnh một
tiếng, quyết định đến thủ đô nhất định phải trông dính vào với hắn.
“Coi như là về thăm nhà đi”
Trong lòng thằng nhóc xấu tính có chút lo lắng, không rõ vì sao Hướng Nhật hỏi vậy. Thực ra thì
lúc Hướng Nhật đổi chỗ cho cô nàng ngoại quốc thì hắn biết ý đồ của mình đã bị lộ. Nhưng người
trước mặt rất kì lạ, không tức giận, dường như còn chuẩn bị kéo dài cuộc nói chuyện với mình?
“Thăm người thân, ở kinh thành có người nhà sao?”
Hướng Nhật cũng không ngại làm phiền người khác, vẫn tiếp tục hỏi đối phương.
“Ừm” thằng nhóc xấu tính hờ hững đáp, bỗng nhiên hắn hiểu ra vì sao đối phương nhiệt tình với
mình như vậy, có lẽ hắn nhận ra quần áo trên người mình rất giá trị nhưng không phải kẻ kiêu căng,
mặc dù tính hắn không thích ăn diện nhưng quần áo cũng là hàng hiệu, mà thấy hàng hiệu so với
quần áo vài ngàn động của đối phương, dù biết bạn mình bị chiếm tiện nghi cũng nào dám tìm mình
làm phiền chứ?
“Làm quen một chút, tôi là người Bắc Hải” Hướng Nhật đưa tay ra.
Việc này càng làm thằng nhóc xấu xa càng thêm khẳng định đối phương muốn lấy lòng mình,
trong lòng khinh bỉ, nhưng đối phương có cô bạn gái xinh đẹp nên hắn cũng đưa tay ra.
Nhưng rất nhanh hắn liền hối hận vì đã đưa tay ta, lúc hai tay chạm nhau cảm giác đau tê tái
truyền đến, dường như xương bị bóp nát, cảm giác đau đỡn này tuyệt đối là từ bé đến giờ mới gặp
phải.
Thằng nhóc xấu xa rút tay về theo phản xạ nhưng dù dùng bao nhiêu sức cũng không thoát khỏi
bàn tay như gọng kềm kia.
Vấn tiếp tục chịu đau, thằng nhóc xấu xa muốn ngất đi, há miệng muốn gọi nữ tiếp viên hàng
không, đúng lúc này Hướng Nhật nhả tay hắn ra.
Thằng nhóc này đành ngậm miệng lại, vốn tưỏng rằng đau không nhịn được bất đắc dĩ phải gọi
nữ tiếp viên hàng không, nhưng đối phương đã thả ra thì chuyện mất mặt này cũng nên giữ kín, bàn
tay bị biến dạng trông khác hẳn với tay người thường, giờ nhìn giống như chân gà, nắm ngót dính
vào với nhau, cái này là do bị dùng sức ép thành chứ không phải biến dạng luôn, qua một lúc sẽ trở
lại bình thường.
“Ngươi…” thằng nhóc xấu tính nhìn Hướng Nhật, ánh mắt lóe lên lửa giận, bàn tay bị nắm cứng
đờ không điều khiển được, nếu như ánh mắt giết được người, sợ rằng Hướng Nhật đã bị bắn thủng
trăm ngàn lỗ.
“Đây là bài học cho chú, lần sau đừng chiếm tiện nghi của phụ nữ, hơn nữa lại là bạn ta”
Hướng Nhật cũng không cần giả vờ, thực ra thì hắn vốn muốn dạy dỗ đối phương một trận nhớ
đời, nhưng cảm thấy đùa giỡn đối phương rồi mới ra tay thì càng thêm thú vị.
Anna ở bên nhìn thằng, nhưng vẫn liếc mắt sang chờ hai gã đang cãi cọ nảy lửa, đợi đến lúc bàn
tay của kẻ kia biến thành chân gà thì cũng biết Hướng Nhật vì mình nhưng trong lòng vẫn khó hiểu,
nhưng cũng có hảo cảm với hắn. Từ đầu kẻ này vốn không trút giận vì mình, mà là tìm đối phương
trước, nói chuyện xong xuôi, có lẽ cũng là tránh để mình xấu hổ.
“Tao sẽ không bỏ qua cho mày!” Hướng Nhật lộ ra bản chất sự việc, thằng nhóc xấu tính làm
sao cũng không làm ra được vẻ dữ tợn, nói ra thì đây cũng là lần đầu tiên hắn bị thua thiệt như thế.
Lúc đầu tưởng đối phương là bạn của cô nàng ngoại quốc xinh đẹp kia, mình chiếm tiện nghi thì có
là gì, được mình để ý còn là vinh dự nữa kìa.
“Xem ra mày vẫn chưa ghi nhớ bài học” Hướng Nhật nhíu mày, lạnh lùng nhìn sang, thằng oát
này tự tìm đường chết.
Thấy ánh mắt lạnh lẽo của Hướng Nhật nhìn sang, thằng nhóc xấu tính sợ run lên, trong lòng vẫn
sợ hãi chuyện bàn tay trước đó. Lần dạy dỗ trước hắn vẫn còn nhớ rõ, hắn cũng không muốn tiếp tục
nếm thử cảm giác đâu tận xương tủy như thế, nhưng trong lòng vẫn ấm ức, thân thể mình cùng đối
phương không khác là mấy, không biết hắn ăn cái gì mà có sức lực mạnh như vậy, kẻ thô kệch vẫn
là kẻ thô kệch, nghĩ đến giờ chỉ có một kẻ như vậy trên máy bay, thằng nhóc quyết định nhịn, chờ
xuống máy bay sẽ kêu người tìm đối phương tính sổ sau.. Cái này gọi là quân tử báo thù mười năm
chưa muộn, hai giờ bay mà thôi, hắn có thể chờ được.
Hướng Nhật thấy đối phương làm bộ bỏ qua, cũng không rảnh so đo mà quay sang cô nàng tóc
vàng.
Anna quay đầu sang, nhìn Hướng Nhật không nói gì, hiển nhiên đang chờ hắn mở lời.
Trong lòng Hướng Nhật khó chịu, vừa rồi mình ra tay vì cô nàng, ai ngờ cô ta chả có chút cảm
kích trong lòng.
“Tôi nhớ là cô bảo có thể tự bảo vệ mình, sao còn bọn con rận làm mất tự nhiên thế?”
Trong lòng khó chịu nên giọng nói pha chút giễu cợt.
Anna không trả lời, ánh mắt lạnh lùng, nàng sao mà không muốn dạy dỗ kẻ sàm sỡ mình, nhưng
đây là máy bay, với lại từ nhỏ đã được dạy dỗ đàng hoàng, nàng tuyệt đối không làm việc khác
người, mỗi lời nói động tác của nàng đại biểu cho Vatican, hiển nhiên không thể làm ầm lên như
hàng cá hàng thịt được.
“Sau này gặp chuyện thì đừng có khách khí, tôi dạy cho một cách, vung tay vả một cái, đối
phương sẽ ngoan ngoãn”
Hướng Nhật nói rất chân thực, còn dùng động tác làm mẫu “bốp” một cái, âm thanh khá lớn đủ
để thằng nhóc xấu tính kia nghe thấy.
Thân thể kẻ kia run rẩy nhưng cũng không quay sang nhìn, nhưng thấy tay nắm chặt như vậy thì
cũng biết rốt cuộc giận đến mức nào.
Đối với động tác của hắn Anna tự nhận không thể nào làm được, lạnh lùng nhìn hắn bỗng nhiên
trong lòng hiện lên khát vọng, nếu như “bốp” một cái với người này mà nói thì cũng không phải là
không thể, nghĩ đến đây nụ cười trên miệng Anna lớn dần.
“Cô cười cái gì?” Hướng Nhật khó hiểu, chẳng lẽ mình làm mẫu như thật nên cô nàng này cũng
bị mình chọc cho cười?
“Cái này chả liên quan gì đến anh”
Anna tiếp tục quay đầu đi chỗ khác, quyết định không quan tâm đến hắn nữa.
