ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 731: Lão Lục Dịch Gia Tới
Hướng Nhật chợp mắt 2 canh giờ, rốt cục trôi qua rất nhanh.
Sau khi máy bay hạ cánh, Hướng Nhật cùng Anna đến khu hành lí lấy đống đồ khủng bố, vừa
khéo lại gặp thằng nhóc xấu tính, kẻ này đang gọi điện thoại, thấy Hướng Nhật cùng Anna, ánh mắt
hung hăng nhìn hai người sau đó đắc ý cúp điện thoại rồi đi lấy hành lí của mình.
Lúc thấy ánh mắt ti tiện của hắn Hướng Nhật đoán chuyện này cũng không kết thúc đơn giản như
thế, kẻ này muốn trả thù mình. Nghĩ đến lúc trước kẻ này nói có người nhà ở thủ đô thì việc này rất
có khả năng.
Quả nhiên xuất hiện ở phi trường liền gặp phiền toái.
Lúc Hướng Nhật đang chờ taxi, đang suy nghĩ không biết có nên gọi điện cho lão già Dịch gia
cho lão đưa xe tới đón hay không. Đang lấy điện thoại ra, đột nhiên hai chiếc xe màu trắng bạc
dừng trước mặt hai người, sau đó cửa xe mở ra, có năm sáu người nam nữ bước xuống.
Là bốn nam, hai nữ. Nam đi giày tây, nhìn qua cũng có vẻ là kẻ thành công, tuổi cũng chẳng đến
25 nhưng trên mặt khắc rõ chứ “ngạo mạn”, không thèm để kẻ khác trong mắt.
Hai nữ sinh nhìn cũng khá, nhất là cô nàng bên trái, mặc dù mới 17, 18 tuổi, thoạt nhìn như nữ
sinh trung học nhưng thân hình phổng phao, buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo xanh trắng, quần jean bó
sát. Thoạt nhìn như tràn đầy sức sống, gương mặt xinh xắn, thanh thuần như một đóa hoa., lúc này
hai người đang tò mò soi mói Hướng Nhật, nhưng sức chú ý tập trung nhiều hơn vào Anna, có lẽ
lần đầu tiên thấy phụ nữ nước ngoài đẹp như vậy.
Mà nhìn bộ dáng hùng hổ của đối phương, Hướng Nhật biết phiền toái đã tới, cất điện thoại lạnh
lùng nhìn đám người kia:
“Có chuyện gì không?”
"Lần đầu tiên tới thủ đô sao?"
Cầm đầm là một kẻ có lẽ là có uy tín nhất trong mấy người, mặt vuông chữ điền, thân cao hơn
Hướng Nhật một chút, giọng nói dường như không có ý gây sự nhưng mặt thoáng nét cười làm
người ta thấy được vẻ giả tạo.
“Không sai” Hướng Nhật gật đầu, trong lòng mơ hồ đoán ra chút manh mối, đám người này có
lẽ là thằng nhóc kia gọi tới, chỉ là không biết thằng nhãi đó đang ở đâu.
“Nếu lần đầu tiên tới thủ đô, vậy mà còn dám đắc tội những chủ nhân của nơi này?”
Gã mặt vuông đổi sắc, vẻ cười cười biến mất nhưng lại cho người ta cảm giác lạnh lùng, nhưng
thoạt nhìn thì không phải vốn có mà là cố ý giả vờ.
“Ồ, không biết là đắc tội với ai?” Hướng Nhật vẫn cố tình hỏi, hắn thực sự chưa gặp cái loại
không biết xấu hổ dám nhận mình là chủ nhân của thủ đô.
“Rất nhanh mày sẽ biết” gã mặt vuông rút điện thoại ra, gọi một cú điện thoại:
“Đúng, ở đây, đã chặn người lại, nhanh sang đây”
Cúp điện thoại xong, gã mặt vuông không làm gì Hướng Nhật, mà không chút kiêng nể nhìn Anna
bên cạnh:
“Cũng không ngờ thằng nhóc này nhãn quan không tệ, đây thực sự mà mỹ nữ ngoại quốc xinh đẹp
mười năm khó gặp, các ngươi thấy sao?”
Ba thanh niên phía sau cười đáp lại, nhìn Anna với ánh mắt đùa giỡn, hơn nữa khi thấy phụ nữ
xinh đẹp thì dục vọng nguyên thủy lại trỗi dậy.
Hai cô nàng đi cùng nhíu mày, muốn nói gì đó rồi lại thôi.
Anna cũng nhíu mày, lạnh lùng gã đàn ông trước mặt nhưng không nói gì.
Hướng Nhật cũng lạnh lùng nhìn chúng, buông hành lí trên tay, nhân vật chính chưa xuất hiện hắn
cũng không vội phát biểu ý kiến.
Chẳng mấy chốc thằng nhóc xấu tính trên máy bay xuất hiện, chậm rãi đi tới. Có thể thấy do bình
thường ít vận động nên chạy chút xíu liền thở như bò. Nhưng thấy hai người Hướng Nhật cùng Anna
bị chặn lại thì cười tít mắt lên không chút che giấu sự đắc ý.
“Ta nói lão Quan, về một cái liền gọi chúng ta tới giúp bắt người, buổi tối cũng nên đãi một
chầu chứ nhỉ?”
Gã mặt vuông vỗ vai thằng nhóc xấu tính.
“Yên tâm, mấy anh em giúp ta một đại ân, tốt thôi, tối nay ăn chơi xả láng”
Thằng nhóc xấu tính cười đùa gật đầu, vẻ mặt đắc ý nhìn Hướng Nhật:
“Người anh em, lại gặp mặt…”
“Đúng là lại gặp nhau, nhưng tao cảm thấy tốt nhất là chúng ta đừng gặp nhau, nếu lỡ xảy ra
chuyện gì thì thực không tốt với chú mày”
Hướng Nhật nói, đối với thằng nhóc xấu tính này hắn chỉ có thể nói là đối phương tự chuốc khổ
vào thân.
Dù hắn đồng ý với Hướng mẫu không tùy ý gây rắc rối, nhưng nếu đối phương chủ động dây vào
hắn thì với tính tình hắn, đừng mong dễ dàng mà bỏ qua được.
“A, giọng nói vẫn rất hổ báo”
Gã mặt vuông quát lớn, sắc mặt tức tối, thấy mấy anh em ta tới còn dám to mồm, không chừng
lại nếm mùi đau khổ.
“Để em lên, Hứa ca đứng xem là được rồi”
Thằng nhóc xấu tính kéo gã mặt vuông, liếc mắt nhìn Hướng Nhật:
“Lúc trên máy bay mày làm tao như vậy giờ tính sao? Tao cũng không phải kẻ khó tính, tất cả
đều là người lớn, có một số việc không nên làm quá”
“Nói thẳng vấn đề chính đi” Hướng Nhật cắt đứt cơn diễn thuyết của hắn, thằng nhóc này nói
nhảm xem ra là muốn lấy le trước mặt hai cô bé kia, Hướng Nhật phát hiện thằng nhóc này vừa nói
vừa liếc nữ sinh 17, 18 tuổi kia, hiển nhiên mục đích khỏi cần nói cũng biết.
Bị Hướng Nhật chẹn họng, thằng nhóc xấu tính cảm thấy tức tối, nhưng đang chiếm thế thượng
phong, nhớ lại nhục nhã trên máy bay hắn càng nghĩ càng giận:
“Tốt, tao không nhiều lời, ở chỗ này, quỳ xuống dập đầu tao liền bỏ qua, nếu không đừng trách
tao không nhắc nhở, ở thủ đô đừng mong bước ra đường”
“Quỳ xuống?” Ánh mắt Hướng Nhật lạnh đi, những tên đại thiếu gia chốn kinh thành này xem ra
không biết tuân thủ pháp luật. Quỳ xuống không nghi ngờ là việc chà đạp lòng tự tôn của con người
nhất, dù là kẻ có chút lòng tự tôn cũng không chịu nổi huống hồ là Hướng Nhật luôn coi trọng.
“Đừng trách tao không nhắc nhở, nhân lúc tâm tình còn tốt thì xéo nhanh, đến lúc tao khó chịu thì
ráng mà ăn đòn”
Hướng Nhật gộp luôn cả đám vào chung, cả mấy kẻ thằng nhóc xấu tính tìm đến giúp, thấy bộ
dạng sung sướng của chúng có lẽ chẳng tốt đẹp gì, nói không chừng còn thường xuyên làm như vậy.
“Ngươi, cmn còn dám to mồm!” Thằng nhóc xấu tính hung hăng nói, vừa rồi nói Hứa ca đừng
xen vào chính là hắn, không ngờ Hướng Nhật lại không nghe lời, việc này làm hắn mất mặt, ngay cả
hai cô bé ở bên cũng không quan tâm, hoàn toàn lộ ra bản chất thật.
Tiến lên một bước, đang muốn giơ tay lên, có mấy đồng bọn to cao, hiển nhiên thằng nhóc chợt
nhớ đến một mà khó quên Hướng Nhật tặng hắn trên máy bay.(Chả hiểu ý nghĩa lắm)
Nhưng lúc này đột nhiên điện thoại vang lên, thằng nhóc xấu tính dừng bước, cầm điện thoại:
“Sao, là tao, đang ở sân bay, cũng không có gì, gặp phải chút việc, có thể tự xử, mày cũng không
cần tới, vậy vẫn tới sao?”
Cúp điện thoại xong, thằng nhóc xấu tính cười cười nhìn về gã mặt vuông đã tò mò, chưa đợi
đối phương hỏi liền nói:
“Thật đúng lúc, lão lục Dịch gia muốn tới”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 732: Chờ Xe!
“Là hắn? Tên kia là kẻ thích gây chuyện thị phi, sao hắn biết hôm nay chú mày về?”
Gã mặt vuông nhíu mày, hiển nhiên ấn tượng không tốt với lão lục Dịch gia, có lẽ hai người xích
mích gì đó cũng nên.
“Hứa ca, vẫn còn nhớ chuyện trước kia à, đã qua bao lâu rồi. Nghe em nói, hai người nên sớm
bắt tay giảng hòa đi, lão lục Dịch gia dù điên cuồng một chút nhưng nhị ca Dịch gia là kẻ hiền lành,
nhiều năm qua chúng ta nhận bao nhiêu ân tình của hắn?”
Thằng nhóc xấu tính nói, hắn cũng biết rõ một chút về hai bên nên mới dám làm vài trò người tốt
này.
“Nhị ca Dịch gia là nhị ca, lão lục Dịch gia là lão lục, dù sao anh nhìn không vừa mắt lão lục
Dịch gia”
Gã mặt vuông hừ lạnh, liếc Hướng Nhật ở bên:
“Được rồi, chú đừng nói nữa, nhanh chóng giải quyết đi rồi về ăn mừng”
Hắn cũng không muốn chờ lão lục tới, tốt nhất là giải quyết việc này sau đó biến khỏi đây cho
hắn tới mất công.
Thằng nhóc xấu tính đương nhiên hiểu ý nghĩ trong lòng hắn, cũng không lột trần quay sang nói
với Hướng Nhật:
“Anh em của ta nói mày đã nghe rõ, đừng rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, quỳ
xuống nhận sai thì không sao, chờ anh em của tao đến thì mày nhận sai cũng đã muộn”
Dường như muốn nói người anh em hắn rất “hung tàn”
“Tâm tình tao giờ không còn tốt nữa” Hướng Nhật lạnh lùng liếc hắn, đột nhiên bước tới, bóp
cổ thằng nhóc cố tỏ ra vẻ hung hăng, nhấc bổng hắn lên trời.
“Trước đó tao đã nói, nhân lúc tâm tình tao còn tốt thù cút đi, mày đã muốn chết thì tao thành
toàn cho vậy”
“A…” thằng nhóc xấu tính không ngừng giãy dụa, cổ bị bóp khó thở làm khuôn mặt đỏ bừng, hai
tay kéo bàn tay Hướng Nhật nhưng dù thế nào cũng không nhúc nhích.
“Mày. Mk còn dám ra tay trước”
Gã mặt vuông thấy tình hình thay đổi, cũng quên mất người trẻ tuổi như Hướng Nhật có sức
mạnh lớn như vậy, có thể một tay nhấc bổng người trưởng thành lên mà xông vào, hướng eo Hướng
Nhật sút một cái.
Vẻ mặt Hướng Nhật lạnh đi, quay đầu sang, hai mắt lóe lên sát khí lạnh lẽo, thấy đối phương đá
tới cũng không tránh né mà vung cước chặn lại..
“Rắc, rắc”
“A…” gã mặt vuông kêu thảm thiết, hai tay ôm bắp đùi hoàn toàn vặn vẹo, gào rút như heo bị
chọc tiết.
Ba kẻ khác muốn xông lên nhưng thấy đại ca mặt vuông bị đối phương sút cho một cái, chân vặn
vẹo đến như vậy hiển nhiên không chỉ đơn giản là gãy.
Mặt biến sắc, không dám bước lên nữa, nhìn Hướng Nhật với ánh mắt sợ hãi, trên trán mồ hôi
ròng ròng.
Hai cô bé ở bên cũng sợ ngây người, trước đó vốn cho rằng Hướng Nhật xui xẻo, không ngờ đối
phương nhìn không mấy to cao mà hung tàn như vậy, trong chớp mắt đã bóp cổ nhắc một thằng bạn
lên không trung, tên còn lại thì thảm hơn, lập tức biến thành tàn phế.
Mặc dù hai cô bé thường xuyên thấy bạn mình bắt nạt người khác, nhưng lần đầu tiên thấy cảnh
ghê sợ như vậy thì hoảng sợ nhìn Hướng Nhật, cả người tự động thụt lùi về sau vài bước.
“Nếu anh không thả hắn ra tôi nghĩ hắn sẽ chết đấy”
Thấy thằng nhóc hèn mọn bị làm cho thê thảm Anna cảm nhận được khoái cảm của việc trả thù,
nhưng cũng biết giết người là phạm pháp, dù kẻ đó đáng ghét thế nào cũng không thể trơ mắt nhìn
hắn bị giết mà không ngăn cản.
“Yên tâm, tôi biết chừng mực” nói xong Hướng Nhật liền thả thằng nhóc xấu xa ra, đột nhiên cả
người không còn chỗ dựa rơi bịch xuống đất.
Thật lâu sau thằng nhóc xấu tính mới bình thường trở lại nhưng mặt bê bết máu, nghiến răng
nghiến lợi oán độc nhìn Hướng Nhật:
“Mày…”
“Mày lại thích chết?” Hướng Nhật lạnh lùng liếc hắn, ánh mắt lạnh lẽo vô tình như đâm thẳng
vào tim thằng nhóc xấu tính, lời sắp ra khỏi miệng liền nuốt trở về, mới vừa dạo trước quỷ môn
quan, cảm giác tuyệt vọng kinh khủng ấy hắn không muốn nếm thử lần nữa.
“Hứa ca, anh không sao chứ?” thằng nhóc không dám nhìn Hướng Nhật, liền quay qua hỏi gã
mặt vuông nằm trên đất.
Gã mặt vuông cực kì thê thảm, chẳng những sắc mặt tái nhợt mà mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên
đang cố nhịn đau:
“Không việc gì, báo cảnh sát đi!”
Lúc nói chuyện cũng không dám nhìn Hướng Nhật, nhưng giọng nói mang theo sự độc ác mà ai
cũng nghe ra.
Thằng nhóc xấu tính không nói hai lời liền móc điện thoại ra gọi, chuyện hôm nay dù thế nào
cũng không thể dùng lời đàng hoàng được, chưa nói đến việc hắn bị mất mặt trước bao nhiêu người,
ngay cả Hứa ca hắn mời tới giúp cũng bị đối phương đánh cho tàn phế, nếu như không lấy lại công
bằng cho Hứa ca sợ rằng không làm còn là anh em nữa, tuy nói vậy nhưng trong lòng hắn cũng có
chút phấn khởi, Hứa ca bị thương như vậy dù thế nào thì kẻ đánh người kia cũng đừng mong tránh
khỏi bóc một mớ lịch, sợ rằng không ít hơn nửa đời người.
Hướng Nhật cũng không ngốc, vừa đến liền gặp chuyện như vậy, hơn nữa xem ra gia thế đối
phương không phải thường, lúc hắn ra tay liền hiểu rõ nên gọi điện cho lão già Dịch gia đến dọn
dẹp.
Vậy nên nhân lúc đối phương gọi cảnh sát, Hướng Nhật cũng móc điện thoại ra bấm số lão già
lúc trước đã lưu trong lần đầu tiên gặp mặt, nói gặp phiền toái cứ gọi số này, tuy Hướng Nhật nói
khinh thường, hắn không cần lão già trợ giúp nhưng để tránh phiền toái cũng chỉ đành gọi điện vậy.
“Alo, tôi là Dịch Bắc Bình, ai thế?” âm thanh lão già không rõ tình cảm ra sao, nhưng lại cho
người ta cảm giác rất uy nghiêm.
“Là tôi” giọng Hướng Nhật bình thản, hắn luôn không có cảm tình với lão già, lần này chủ động
gọi cho lão ngoài phiền toái ra còn bởi lúc trước nói với Hướng mẫu, vậy nên kiểu gì cũng phải
gặp ông ta.
“Có việc gì không?” cũng không biết là bị ảo giác hay gì mà Hướng Nhật cảm thấy lời lão già
có chút hiền từ.
“Ở sân bay, vừa ra liền có chút chuyện ngoài ý muốn, cho một chiếc xe tới đón tôi” Hướng Nhật
nói như việc hiển nhiên vậy.
“Sân bay?” âm thanh lão già đột nhiên gấp gáp, cũng không bởi giọng ra lệnh của thằng cháu
ngoại mà mất vui:
“Cháu đến sân bay rồi?”
“Đúng!”
“Chờ đó, ta cho người ra đón” lão già hành động cực nhanh, cúp điện thoại.
Hướng Nhật cất điện thoại, phát hiện cũng vừa lúc thằng nhóc xấu tính nói chuyện xong, độc ác
liếc hắn xong ngồi bước tới ngồi xổm gần gã mặt vuông thì thầm gì đó.
Hướng Nhật cũng không rảnh tìm hiểu, đối với mấy loại cặn bã như đám nhị thế tổ này hắn
không để vào mắt, giờ hắn an tâm chờ lão già đưa xe tới đón.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 733: Tiện Cả Đôi Đường
Hai người trẻ tuổi bước ra từ trên xe, một nam một nữ, nam khá bảnh trai chỉ là thân hình gầy
nhom, mặc đồ tây rộng thùng thình như cái giá treo, nhưng hắn lại không tự hiểu được, vẫn tự cho là
tiêu sái hơn người, đi đường lỗ mũi hếch lên trời.
Nữ thì có lẽ nhỏ hơn hắn hai tuổi, khoảng chừng 21, 22, cũng khá xinh xắn, nhất là dáng người,
ngực tấn công mông phòng thủ lại còn thêm bộ đồ bó sát trông cực kì nóng bỏng nhưng dường như
có chút giống giống gã đàn ông, hiển nhiên hai người có quan hệ ruột thịt.
Nhìn gã đàn ông gầy như que tăm kia ánh mắt Hướng Nhật sáng lên, thật ra thì ngay từ lúc thằng
nhóc xấu tính gọi “Dịch lão lục” hắn đã mơ hồ đoán ra kẻ gọi là “Dịch lão lục” có thể là người
quen. Giờ gặp rồi thì quả thật không ngoài dự đoán của hắn.
Chính là tên nhị thế tổ Dịch gia gầy như cây tăm hắn gặp ở bữa tiệc Hắc gia lúc trước, thằng
nhóc này bị mình dạy dỗ một trận liền khai ra là nhị thế tổ Dịch gia, cuối cùng cũng không vì là
người Dịch gia mà bớt được đòn, sau đó thì tứ thúc, ngũ thúc xuất hiện, lúc đó Hướng Nhật và Thư
Dĩnh nhận được mấy triệu.
Dịch lão lục xuất hiện liền tự cho là thân phận mình hơn người, khinh thường không quan tâm kẻ
khác nên không nhìn hai người Hướng Nhật mà đi đến cạnh thằng nhóc xấu tính.
“Lão Quan, về mà không báo một tiếng, nếu không phải nghe nhị ca nói…”
Nói đến đây bột nhiên ngưng lại, quay qua nhìn gã mặt vuông nằm trên mặt đất:
“Ơ, đây không phải là Hứa lão tam sao? Sao lại tàn phế rồi? Ai lợi hại như vậy, lại dám động
thủ trên đầu thái tuế?”
Nói vậy nhưng trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ khi kẻ khác gặp họa, hiển nhiên Hứa lão tam không
ngờ là Dịch lão lục lại nhìn thấy, nói ra thì quả thực rất khó coi.
“Hừ!” gã mặt vuông hừ lạnh, mặc dù ở sau lưng chửi mắng Dịch lão lục nhưng giờ đối phương
làm trờ trước mặt lại không dám nói gì, việc dính dáng đến danh gia vọng tộc ở kinh thành có thực
lực, mặc dù Hứa gia ở kinh thành cũng tính là giàu nhưng chỉ là nhị, tam lưu, mà Dịch gia lại là đại
thế gia bậc nhất, cái này càng khiến đám con cháu càng thêm cảm thấy hơn người, vậy nên dù không
cam lòng nhưng cũng chỉ có thể dùng mồm, muốn ra tay cũng không đủ dũng khí.
“Lục ca, anh đến thật đúng lúc, anh em vừa bị làm nhục, Hứa ca còn bị đối phương đánh tàn
phế” thằng nhóc xấu tính bắt đầu kể khổ, gia thế hắn không khác Hứa gia lắm, sau lưng gọi là Dịch
lão lục, trước mặt thì không dám tùy tiện, vẫn phải thêm vào một chữ “ca”.
“Gì? Là ai dám kiêu ngạo như thế? Ngay cả anh em của ta mà cũng dám bắt nạt?” con mắt lão
lục lạnh lẽo, thật ra thì hắn cũng không quan tâm mấy kẻ này, chỉ là cũng có lúc cần người nên mới
gọi anh em tí chút, kì thực căn bản chẳng chút quan tâm việc của đối phương.
“Là hắn!” thằng nhóc xấu tính hung hăng chỉ về phía Hướng Nhật.
“Thật là thằng nhóc này?” Lão lục liếc mắt nhìn Hướng Nhật, mặc dù nhìn quen quen nhưng
cũng không thèm quan tâm. Thấy cô nàng tóc vàng ngoại quốc Anna ở bên cạnh, hai mắt hắn sáng
như đèn pha ô tô, gái nước ngoài cũng chẳng phải chưa thử nhưng mà gái Tây nhìn thanh thuần xinh
đẹp như vậy là lần đầu nhìn thấy, dục vọng liền nổi lên, lần này thật không uổng công, lại có con bé
nước ngoài chờ hắn làm thịt.
“Mới mấy ngày không gặp mà mày lại đã thèm đòn rồi. Sao nào, muốn đến đánh nhau à?”
Hướng Nhật hài hước nhìn đối phương, xem ra Dịch lão lục gầy như cái que củi này đầu óc cũng
không khá hơn.
Sắc mặt Dịch lão lục trầm xuống, vẫn chưa có ai dám nói chuyện như vậy với hắn, nhưng cũng
không có lập tức la hét đánh giết, nghe trong lời đối phương dường như hai người đã gặp qua. Nhìn
kĩ một chút thì càng thấy quen, chợt thân thể cứng đờ ra, rốt cục đã nhận ra là ai:
“Là ngươi?”
“Xem ra mày cũng không ngu lắm” Hướng Nhật lạnh lùng cười, đối với tên anh họ này hắn cũng
không có chút ý nghĩ rằng mình là em út:
“Sao nào, mày muốn lấy lại công bằng cho bọn chúng?”
Dịch lão lục căng thẳng, nếm mùi thiệt thòi trước Hướng Nhật nên đã biết lợi hại, biểu hiện lần
đó của tứ thúc, ngũ thúc làm hắn không dám làm liều, mặc dù không rõ thằng nhóc đó làm gì trong
nhà nhưng mà để tứ, ngũ thúc không quan tâm đến cháu ruột mà giúp đối phương hiển nhiên không
phải dễ dàng chà đạp.
“Mày muốn sao?” trong lòng hắn lo lắng không yên, nhưng trước mặt mấy tên em út nên hắn
không thể sợ, huống chi bên cạnh còn em họ, bình thường to mồm chém gió trước mặt nàng giờ mà
biểu hiện yếu kém thì không chỉ là mất mặt.
Nhưng khí thế lúc đặt câu hỏi của Dịch lão lục làm cho những người ở bên cảm thấy khó tin về
Dịch lão lục luôn được biết đến là kẻ thô bạo thật ngoài dự đoán của họ, càng thêm khó tin là Dịch
lão lục yếu thế trước mặt đối phương, đây là lần đầu tiên cả bọn thấy được vẻ mạnh mồm yếu vía
của Dịch lão lục.
“Chẳng muốn gì, đúng lúc tao đang lười đi bộ, lấy xe của mày không vấn đề gì chứ?”
Hướng Nhật nhẹ nhàng hỏi, không biết lúc nào xe lão già đến, nếu Dịch lão lục đem xe tới vậy
thì cũng không cần kén chọn, dù sao cũng đến Dịch gia.
Dịch lão lục biến sắc, xe đúng là của hắn, ai muốn mượn cũng không thành vấn đề nhưng nếu
mượn thì mặt mũi để đâu, sau này làm sao mà đứng trên ngồi chốc trước mặt đàn em? Mà nếu
không cho mượn lại nhớ ra kẻ này không vừa lòng là ra tay, trong lòng Dịch lão lục căng thẳng.
“Lục ca, em đã báo cảnh sát” thằng nhóc xấu tính chĩa mồm vào, bị Hướng Nhật chửi mắng hắn
nuốt không trôi, dù hắn đoán thân phận đối phương không đơn giản nhưng có Dịch lão lục ở đây, dù
có xung đột xảy ra cũng không sợ việc lớn phát sinh.
Dịch lão lục sợ nhất là võ lực của Hướng Nhật, thằng nhóc xấu tính nhắc mới tỉnh ra, rốt cục đã
kịp phản ứng, dù thằng nhóc đó lợi hại nhưng cảnh sát vẫn là nhất, cái này không phải là sẽ phải
ngoan ngoãn sao? Mặc dù không biết có hiệu quả không nhưng vẫn phải thử, dù tứ thúc, ngũ thúc
biết cùng lắm là ăn chửi. Hơn nữa lúc đó không chỉ giữ được mặt mũi mà còn có thể nói đối
phương trả thù lúc ở Bắc Hải.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 734: May Mắn
“Không nói gì à? Vậy tao coi như mày đã đồng ý” Hướng Nhật cũng chẳng quan tâm ý nghĩ của
Dịch lão lục, nhấc hai túi hành lí to bự rồi gọi Anna đi về phía chiếc Audi R8.
Bỗng nhiên từ xa truyền đến tiếng còi cảnh sát, Dịch lão lục vốn đang ngây ra đột nhiên cắn răng
lao đến chắn trước mặt Hướng Nhật nói:
“Không cho!”
“Gì?” Hướng Nhật nói giọng mỉa mai nhìn Dịch lão lục, hắn cũng đã nghe được tiếng còi xe
cảnh sát, cũng biết vì sao đột nhiên đối phương kiên quyết như vậy:
“Mày cho là cảnh sát tới có thể làm bùa hộ mệnh cho mày sao? Khuyên một câu, đừng nói nhiều
không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng”
Dịch lão lục thấy vẻ mặt của không tốt lành gì của Hướng Nhật, lại nhớ đến lần trước chịu thiệt
trong tay hắn trong lòng liền chùng xuống:
“Đừng quên đây là kinh thành, mày dám làm loạn nhất định sẽ phải hối hận”
“Vậy sao?” Hướng Nhật tiến về phía trước, Dịch lão lục thấy vậy liền lùi lại, hắn biết kẻ này
không vừa ý là ra tay nhưng không biết lần này Hướng Nhật nể mặt Dịch gia, với lần này Dịch lão
lục cũng không láo toét như lần đầu nên chưa đến mức ra tay với hắn.
Nhưng Dịch lão lục rất sợ, cử động theo phản xạ mà cô nàng đứng sau đi cùng hắn tưởng Hướng
Nhật sắp ra tay, nàng khác với Dịch lão lục, nàng tiến về trước một bước chắn trước mặt kẻ kia,
không hề sợ hãi đối mặt với Hướng Nhật:
“Mặc dù tôi không biết anh là ai nhưng nếu dám đánh người ở đây… đúng như lời anh ấy nói,
hậu quả sẽ rất nghiêm trọng”
“Cô cũng là người Dịch gia?” đối với cô nàng ương ngạnh này Hướng Nhật có chút tò mò.
“ Tôi tên là Dịch Trù Ngu, anh ấy là lục ca Dịch Thiên Trúc của tôi” cô nàng tự giới thiệu bản
thân, Hướng Nhật cũng làm nàng rất hiếu kì, với tính cách bình thường không sợ trời không sợ đất
vậy mà run sợ trước mặt người này, hắn rốt cục là ai, sao lại làm lục ca sợ như vậy?
Quả nhiên đúng như mình đoán, nàng cũng là người Dịch gia, Hướng Nhật khẽ mỉm cười:
“Dịch Thiên Hành là đại ca cô?”
“Anh biết đại ca của tôi?” Dịch Trù Ngu ngẩn người, đại ca Dịch Thiên Hành là con trưởng
Dịch gia, là người quan trọng ở Dịch gia, kẻ làm lục ca sợ biết đại ca, chẳng lẽ vì biết đại ca nên
lục ca sợ hắn? Cái này là không phải không thể, bình thường lục ca ở ngoài không sợ trời không sợ
đất, nhưng lúc ở nhà, trưởng bối cùng các anh rất dễ khiến hắn cúi đầu.
“Gặp qua vài lần” Hướng Nhật cười nhạt, trong giọng cô bé đã đoán ra tên nhị thế tổ Dịch
Thiên Hành uy vọng rất cao, nhưng bản thân hắn cũng không chỉ dựa vào Dịch Thiên Hành, chẳng
qua là tiện mồm nói ra.
Dịch lao lục giật mình đánh thót, kẻ đánh mình một trận không chỉ biết tứ thúc, ngũ thúc mà còn
biết anh cả Dịch Thiên Hành này càng khiến hắn cẩn thận suy nghĩ lại, đắc tội Hướng Nhật không
được gì, tứ thúc, ngũ thúc cùng lắm là mắng một trận nhưng lão đại là người có thù tất báo, mà tiền
tiêu vặt hắn giữ trong tay, đắc tội hắn chẳng có gì sáng suốt.
Thấy vẻ mặt hai người biến đối Hướng Nhật bĩu môi, đoán rằng có lẽ họ nghĩ mình quan hệ gì
đó với Dịch Thiên Hành:
“Được rồi, tôi cũng không làm khó các người, mượn xe các người không phải đi đâu khác, mà
chính là nhà hai người”
“Nhà tôi?” Dịch Trù Nghi ngẩn người mà Dịch lão lục cũng tái mặt.
“Ừ” Hướng Nhật gật đầu.
“Vừa gọi điện thoại cho xe tới đón, nhưng đỡ mất công đợi rồi, đúng lúc các người tới, ngồi xe
các người đi”
“Anh là..là ai?” Dịch Trù Ngu càng thêm tò mò về thân phận Hướng Nhật, nghe trong lời nói
hắn thì dường như trong nhà cho xe tới đón? Cách chiêu đãi cao cấp này đã lâu không thấy ở Dịch
gia, người bình thường đến kinh thành đều là chủ động đến thăm Dịch gia, nào bảo chờ Dịch gia tới
đón? Mà có thể nhận được cách tiếp đón cao như vậy thì thân phận cực cao. Sinh ra ở Dịch gia nên
loại chính trị thế gia làm sao lại không biết người mà ngay cả Dịch gia cũng phải cẩn thận tiếp đón
chứ? Nhưng người trước mặt còn quá trẻ, lại còn chưa từng thấy mặt hay nghe nói qua.
Nhìn sang Dịch lão lục bên cạnh, Dịch Trù Nghu lộ vẻ nghi ngờ, người sau cũng chẳng biết gì
nhưng so với Dịch Trù Nghu còn nghi ngờ thì hắn lại tuyệt đối tin Hướng Nhật nói đúng, lúc trước
ở Bắc Hải che chở kẻ này, còn bảo vệ hắn mà đánh mình nữa.
“Hỏi kĩ thế làm gì, về nhà các người sẽ biết” Hướng Nhật cũng lười nói nhảm với cô nàng, chỉ
chỉ Dịch lão lục ở đằng sau:
“Mày tới đây, đem hai cái hòm đồ cất ra sau đi”
Dịch lão lục đã thông suốt, Hướng Nhật tuyệt đối không thể đắc tội, chẳng nói đến quan hệ với
tứ, ngũ thúc cùng lão đại cũng cho hắn ăn đủ, nghe lời Hướng Nhật nói liền bước tới nhận lấy hai
hòm đồ to bự, vốn thấy đối phương cầm nhẹ nhàng tưởng ngon ăn, ai ngờ vừa cầm vào tay liền cảm
thấy khó khăn, “Bịch” một tiếng, hai cái hòm rơi xuống đất.
Dịch lão lục rặn đỏ mặt cũng không nhấc nổi hai cái hòm lên nên rất xấu hổ. Nhưng cũng chỉ
thầm oán, nếu hai cái không nổi đành phải nhấc từng cái vậy.
Dốc sức chín trâu hai hổ ra mới nhấc được hai cái hòm vào thùng xe, lúc này đã mồ hôi mồ kê
nhễ nhại.
“Lục ca, chuyện của bọn em?” tiếng còi cảnh sát càng lúc càng gần, thằng nhóc xấu tính vốn im
bặt thấy Dịch lão lục vịn cửa xe nghỉ ngơi liền nhân cơ hội nói.
“Mày báo cảnh sát thì tự lo đi” Dịch lão lục giận dữ liếc hắn một cái, chỉ hận không thể nện cho
nó vài cái, nếu không phải mình tới đón hắn làm sao mà xui xẻo thế này? Chẳng qua cái này là tự
làm tự chịu, nếu không phải vì đem em gái đến xem hắn uy phong trước mặt người ngoài thì làm gì
bị thế này.
Hướng Nhật cùng Anna ngồi phía sau xe Audi R8, thấy Dịch lão lục dường như có địa vị đứng
đầu trong đám kia, xem ra việc còn lại mình không cần lo.
Dịch Trù Ngu tuy rằng tức giận với câu trả lời của Hướng Nhật nhưng thấy lục ca nghe lời
người này cũng không nói gì thêm, nhưng mặt xị ra ngồi vào ghế lái phụ trong lòng suy nghĩ, chờ
đến nhà xem rốt cuộc kẻ này thân phận ra sao, đến lúc đó mới quyết định trả thù hay không cũng
chưa muộn.
Dịch lão lục trở lại vị trí của mình, vừa khởi động xe liền nghe chuông điện thoại vang lên.
Hướng Nhật móc điện thoại ra, là lão già gọi điện tới.
“Cháu ở đâu? Xe đã đến”
“Bảo hắn về đi vậy, đúng lúc gặp Dịch Trù Ngu cùng Dịch Thiên Trúc, ngồi xe của họ cũng
được”
Hướng Nhật không ngờ ông già cho xe đến nhanh vậy, mới có vài phút thôi mà?
“Được” ông già họ Dịch cũng không tức giận, dường như trong giọng nói còn có chút vui mừng:
“Trù Ngu đâu, bảo nó nghe điện thoại”
Hướng Nhật liền đưa điện thoại tới trước mặt nàng:
“Điện thoại”
Từ lúc Hướng Nhật nghe điện thoại Dịch Trù Ngu đã dỏng tay lên nghe lén, nghe được Hướng
Nhật gọi tên mình và lục ca, trong lòng liền cảm thấy buồn nôn cùng tò mò về người gọi cho hắn.
“Trù Ngu” âm thanh vô cùng quen thuộc bên kia làm nàng run sợ.
“Ông?” Dịch Trù Ngu ngây người, lại là ông gọi điện tới, rốt cuộc người này là ai mà đột nhiên
lại làm phiền ông ngoại cho người đến đón, cái này, Dịch Trù Ngu đột nhiên cảm thấy rối hết cả
lên.
Mà Dịch lão lục đang lái xe cũng run rẩy, sau đó thầm kêu may mắn, may là không có ngu mà
chờ cảnh sát tới nếu không sợ là về nhà bị ông lột da.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 735: Dịch Lão Tứ
Chỗ Dịch gia cũng không thuộc loại cung điện xa hoa, nhìn bên ngoài cũng như nhà cấp bốn bình
thường ở thủ đô. Nhưng đừng nhìn bề ngoài mà xem thường, ở đây đất tăng giá hàng năm, nhà cấp
bốn chiếm diện tích như vậy không có tài chính trăm triệu đừng mong sờ tới.
Audi R8 dừng trước cửa nhà cấp bốn, Dịch Trù Ngu xuống xe trước,sau đó mở cửa xe mời
Hướng Nhật cùng Anna xuống xe một cách vô cùng tận tình,lúc đầu nàng còn có chút kiêu ngạo của
đại tiểu thư nhưng giờ đã chuyển thành cố hết sức làm khách hài lòng, trong điện thoại nàng nghe
ông già căn dặn nhất định không dám chậm trễ một chút, dù không biết thân phận Hướng Nhật nhưng
nàng vẫn chưa thấy ông cẩn thận căn dặn chiêu đãi ai như thế
Dịch lão lục cũng không dám nghĩ lung tung, thậm chí còn muốn nịnh hót Hướng Nhật, còng lưng
ra vác hai cái hòm đồ mang vào trong.
“Đưa cho ta” đột nhiên Hướng Nhật ngăn hắn, cũng không phải có ý tốt gì mà là nếu đã tới đây
thì đống lễ vật cũng nên tự mình mang đến.
Dịch lão lục ngẩn người ra nhưng cũng không kiên trì, đặt hòm đồ xuống rồi ngượng ngùng bước
lên dẫn đường.
Hướng Nhật nhẹ nhàng xách hai cái vali lên, Anna theo phía sau, kể từ lúc ra khỏi sân bay nàng
cũng không nói gì nhiều. Cũng không biết trong lòng đang nghĩ gì.
Đi qua cổng lớn vào trong sân, rộng chừng hai chiếc ô tô đi song song trên con đường rải đá
cuội, hai bên là hoa thơm cỏ lạ, non bộ nhìn rất khí thế làm cho có chút cảm giác như đi vào biệt
thự cổ đại.Mấy người trẻ tuổi cắm đầu đi tới, dường như đang nói rất thú vị, trong đó có hai cô gái
bị chọc cười liên tục làm Dịch lão lục đang dẫn đường khựng lại, vẻ mặt có chút mất tự nhiên
nhưng nghĩ tới Hướng Nhật ở sau liền tiếp tục đi tới.
“Ơ, đây không phải lão lục sao?” một gã đàn ông thân hình cao lớn, khoảng chừng 1m8 gần
1m9, mặc trang phục thoải mái, cũng khá đẹp trai, khó trách chọc cho hai cô bé kia cười như vậy,
giọng nói hắn có vẻ ngạc nhiên, thật ra thì chỉ cần biết suy nghĩ thì biết trăm phần trăm là giả vờ mà
ra.
“Tứ ca” Dịch lão lục ấp úng đáp, đành chịu, ai bảo đối phương sinh ra sớm hơn mình, mà cha
mình lại còn xếp thứ sáu trong khi người ta là con trai bác ba, cha mình không bằng người ta cũng
chỉ có thể giả bộ lấy lòng.
“Lại đưa bạn bè xấu xa của chú vào nhà à?” Dịch lão tứ liếc mắt một cái, sau đó nhìn hai người
Hướng Nhật cùng Anna, người trước thì coi thường, chỉ là mỹ nữ tóc vàng lắm mắt hắn sáng lên,
nhìn muốn lọt tròng luôn.
“Lão lục, sao không giới thiệu bạn của chú?” thấy mỹ nữ nên không nói bạn bè xấu nữa, Dịch
lão tứ đổi sắc cố tạo ra bộ dáng phong độ.
Mà hai cô nàng lúc trước bị hắn chọc cười liên tục cũng cảnh giác nhìn Anna, cũng không phải
các nàng kém, thực tế thì dù là dáng người hay mặt mũi đều là mỹ nữ hàng đầu, chỉ là so với Anna
là mỹ nữ ngoại quốc tràn đầy phong tình gợi cảm, thanh thuần thì kém xa.
“Tứ ca, họ là khách của nhà ta”
Không biết là cố tình quên hay là thật sự, Dịch lão lục không hề giới thiệu Hướng Nhật là khách
của ông già mời tới.
“Khách à?” Dịch lão tứ ngẩn ra, nghiêm mặt rồi lại lộ vẻ thoải mái, hiển nhiên coi lời Dịch lão
lục hiểu thành nhắc nhở, cũng không vạch trần mà cười nói:
“Đã là khách vậy thì xin giới thiệu một chút, mà khách đã tới nhà, tôi là chủ cũng nên chiêu đãi
thật tốt mới phải”
“Tứ thiếu gia, anh đồng ý đưa bọn em đi Trường Thành, giờ cũng không còn sớm mà”
Cô nàng bên trái liếc Anna, bỗng nhiên kéo tay Dịch lão tứ giọng nũng nịu:
“Không cần vội, dù sao Trường Thành cũng không chạy mất, lúc nào cũng có thể đi”
Dịch lão tứ nhẹ nhàng kéo tay đối phương ra, lễ phép nhìn Anna nói:
“Xin hỏi tiểu thư tên gì?” nghe cũng không phải loại ngu dốt.
Anna lạnh lùng liếc hắn một cái rồi ngoảnh mặt đi. Đối với loại đàn ông bắt chuyện nàng chưa
bao giờ thấy hứng thú.
Dịch lão tứ mất hứng, sắc mặt liền xám xịt. Vốn bề ngoài cùng gia thế của hắn phụ nữ như thế
nào cũng phải ngoan ngoãn nghe lời, hôm nay là lần đầu tiên thất bại như thế.
Mà Dịch lão lục ở bên mắt híp lại giống như sung sướng vì được trả thù, lúc bắt đầu hắn cũng
không giới thiệu kì về hai người Hướng Nhật, chỉ nói sơ hiển nhiên mục đích thì khỏi cần nói. Nếu
nói hai người Hướng Nhật là khách của ông già mời tới làm sao hắn có thể sung sướng xem vở kịch
kẻ khác gặp họa chứ?
Mà là người đứng xem, Hướng Nhật là kẻ rõ nhất, đại thế gia như Dịch gia con cháu tranh chấp
là cũng không ít. Nhưng hắn ghét bị kẻ khác lợi dụng, mà lại còn là việc xấu xa:
“Lão lục, có thể tạm biệt được rồi”
Dịch lão lục vừa nghe được lời Hướng Nhật liền biết tâm tư mình bị nhìn thấy trên mặt lộ vẻ
xấu hổ. Cũng không phải hắn cố tình lợi dụng hai người Hướng Nhật, chỉ là gặp phải liền nhân cơ
hội làm luôn.
“Lão lục, chú càng lúc càng hồ đồ, sao lại để cái giống chó, mèo dạy bảo thế này?”
Vừa thấy lão lục bị người ngoài trách mắng mà không dám mở mồm. Dịch lão tứ tuy kinh ngạc
nhưng cũng không nghĩ đến việc khác. Hắn sớm đã khó chịu với Hướng Nhật, không chỉ bởi Hướng
Nhật thân cận với cô nàng tóc vàng mà còn bởi vẻ hỗn láo không coi ai vào mắt của đối phương,
đây đúng là cái hắn ghét nhất.
“Tứ ca, đừng nói nhăng rồi làm trò cười cho thiên hạ” Dịch Trù Ngu ở bên rốt cục đã cất lời,
trước đó nàng không bổ sung thân phận của Hướng Nhật vì vẫn có tâm tư khác, nhưng cũng không
thể tiếp tục giữ im lặng. Đây chính là khách ông ngoại mời đến, nếu bị tứ ca đắc tội quá đáng không
chỉ người gây ra bị phạt mà sợ rằng bọn nàng cũng không thoát khỏi liên quan. Tuy rằng vẫn luôn
ghét tứ ca bình thường tự cao tự đại nhưng liên quan đến bản thân thì không thể được.
“Thất muội, quy củ trong nhà em biết, đàn ông nói đàn bà không được nói leo!” Dịch lão tứ thản
nhiên liếc mắt nhìn Dịch Trù Ngu, trong giọng không chút cảm tình.
Dịch Trù Ngư nhăn mặt, khuôn mặt đỏ bừng tức đến khó thở, có lẽ vì gì đó nên không nói thêm
nửa lời, nhưng vẫn hung hăng cắn răng quay sang một bên. Ông già trọng nam khinh nữ, cái này ai
trong nhà cũng biết, vậy nên địa vị con gái trong Dịch gia rất thấp. Lúc này nàng bất chấp tất cả,
nhiều lắm thì bị mắng một trận thôi, nhưng lão tứ đắc tội với khách mời đến thì khẳng định lão tứ
đừng mong yên ổn
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 736: Cậu Tên Gì?
“Kẻ này là ai?” Hướng Nhật nhíu mày hỏi Dịch Trù Ngu, hắn cố tình hỏi như vậy, Dịch lão lục
đã gọi đối phương là “Tứ ca” thì hiển nhiên là người Dịch gia. Nhưng kẻ này hắn nhìn ngứa mắt, dù
quan niệm trọng nam khinh nữ hay không cũng không nên nói với em gái mình như vậy chứ? Huống
gì thằng oắt này còn không coi mình ra gì, chỉ điểm này cũng đáng chết rồi.
“Anh ta là tứ ca, Dịch Thiên Thụy” Dịch Trù Ngu khẽ đáp, đối với khách mà ông ngoại nhấn
mạnh phải tiếp đãi chu đáo đã hỏi hiển nhiên phải trả lời dù cho Tứ ca vừa mới dạy dỗ xong.
“Ngay cả ta cũng không biết còn muốn đưa vào Dịch gia?” hiển nhiên Dịch lão tứ nghe câu hỏi
của Hướng Nhật, đối với kẻ tay xách hai túi hành lí to cộ, trên mặt “khắc sâu” vẻ khinh bỉ thì lạnh
lùng nhìn Dịch Trù Ngu nói:
“Lão thất, cô cùng lão lục lá gan càng lúc càng lớn đấy, không phải người Dịch gia mà dám dẫn
vào nhà”
Lúc nói người khác hắn hoàn toàn không nghĩ đến chính mình còn có bảy tám nam nữ không phải
người Dịch gia ở bên, hiển nhiên là được hắn đưa về.
“Sao mà bây giờ lắm chó sủa bậy thế không biết?” Dù Hướng Nhật nể mặt mũi Dịch gia, nhưng
kẻ khác tự cao còn sủa nhăng trước mặt hắn thì đã làm hắn nổi giận.
“Ngươi nói ta là chó?” Dịch lão tứ biến sắc, ánh mắt tức tối nhìn Hướng Nhật.
“Mày xứng là chó sao? Thế thì quá xúc phạm loài vật đáng yêu này” Hướng Nhất tuy không có
miệng lưỡi sắc bén nhưng loại “khen đểu” này thì tiện mồm là có.
“Được, rất tốt” Dịch lão tứ cười điên dại, đột nhiên lao về phía Hướng Nhật, giơ tay ra liền
đánh tới một chưởng. Hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, nhìn động tác nhuần
nhuyễn là biết ngay.
“A!” Dịch Trù Ngu hét lên, muốn ngăn cản thì đã muộn.
Dịch lão lục lùi lại một bước, hắn đã tận mắt thấy sự lợi hại của Hướng Nhật, Dịch lão tứ mạnh
thì đã sao, lúc trước Tam ca cùng hắn không phân cao thấp chẳng phải cũng bị đánh sao? Khẳng
định kết cục của hắn chẳng tốt lành gì.
Quả nhiên vừa nghĩ tới đây thì đột nhiên Dịch lão tứ vốn lao tới đánh người liền bay ngược về
sau với tốc độ nhanh hơn, “Bốp” một tiếng té trên con đường đá cuội, sau đó còn lăn thêm hai vòng
nữa.
Đây là Hướng Nhật đã nới tay, nếu không thì dù chẳng chết cũng thành tàn phế. Nhưng rất nhanh
Hướng Nhật hối hận vì mình nhẹ tay bởi tên kia lập tức bò lên từ dưới đất, hai mát đỏ kè, điên
cuồng hung hăng nhìn Hướng Nhật:
“Mày dám đánh tao!”
Nổi giận gầm lên lại lao về phía Hướng Nhật.
Lần đầu tiên Hướng Nhật gặp tình huống như vậy, bình thường chỉ cần hắn ra tay xong thì đối
phương sẽ nhận ra thực lực chênh lệch một trời một vực liền không dám dùng sức nữa. Nhưng hiển
nhiên kẻ này hoàn toàn không còn biết suy nghĩ, hắn chỉ biết mình bị đánh, trước mặt mấy người bạn
đại học bị làm nhục nên thế nào cũng muốn lấy lại, mà sợ rằng chỉ chuốc thêm nhục nhã.
Cái này cũng khó trách, từ nhỏ sống trong nhung lụa chỉ biết bắt nạt kẻ khác chứ không có
chuyện kẻ khác đánh hắn, điên lên thì trong đầu chỉ còn ý nghĩ : đánh, đánh thật mạnh, đánh chết đối
phương.
Đáng tiếc, hắn gặp phải kẻ không e gia thế của hắn, cũng không đứng yên cho hắn đánh. Chưa
chờ hắn lao đến, Hướng Nhật vung một tay tát một cái, lần này tăng thêm chút lực so với lúc trước.
Vậy nên lão tứ thê thảm, bị vả một cái văng ra vài mét, cố sức đứng dậy, nửa bên má sưng vù
lên, cũng đã bị cái tát này làm tỉnh ra nhưng ánh mắt vẫn cay độc nhìn Hướng Nhật không hề chớp
mắt.
“Tứ thiếu gia, anh không sao chứ?” một trong hai cô bé, trong đó tỏ vẻ đau xót đột nhiên đi tới
bên cạnh Dịch lão tứ ân cần hỏi.
“Cút ngay!” Dịch lão tứ không chút do dự vung tay tát một cái, cô bé đột nhiên bị vả một cái
ngã ra đất, khóe miệng ứa máu tươi.
Mắt đẫm lệ, chỉ có thể che bên má bị đánh không dám khóc thành tiếng, vẻ mặt sợ hãi nhìn Dịch
lão tứ.
Hướng Nhật thấy vậy ánh mắt lạnh đi, thứ rác rưởi này còn đi bắt nạt phụ nữ.
Ngay cả Dịch lão lục ở bên cũng nhìn không vừa mắt, dù tự nhận mình không phải người tốt
nhưng cũng không kém cỏi đến mức ra tay đánh con gái.
Dịch Trù Ngu thì khỏi nói, nàng vốn là con gái, trên lập trường của phụ nữ mà nói, đối vẻ gã
đàn ông giận cá chém thớt đổ lên đầu phụ nữ thì dù là anh em ruột thịt cũng chỉ là cặn bã.
Khó xử nhất là đám người vây quanh Dịch lão tứ, vừa muốn khuyên mà không dám bước lên, sợ
rằng lại đi vào vết xe đổ của cô bé kia.
Lúc này người cứu cánh đã tới.
Một đám người đi từ ngoài vào, đi đầu là một bà lão, dù đầu tóc bạc trắng nhưng trên mặt cũng
chưa nhiều nếp nhăn, cũng không cần người khác trợ giúp. Bên cạnh là bốn, năm phụ nữ trung niên,
cả đám đang theo sát lão đại nói gì đó.
Nửa sau là đám nam nữ trẻ tuổi, trên tay mỗi người là túi đồ, theo sau không nói câu gì chỉ một
mực bám theo bà lão kia.
Dịch lão tứ thấy cảnh này sắc mặt lập tức đổi thành bi phẫn cùng tủi nhục chạy về phía bà già
kia:
“Bà, mẹ, đại nương, nhị nương, tứ thẩm, ngũ thẩm”
“Xảy ra chuyện gì? Ai đánh?” người phụ nữ trung niên vừa thấy con mình bị đánh mặt sưng vù
lên liền đau xót, khuôn mặt vốn cười lấy lòng lão phu nhân liền trầm xuống.
Lão phu nhân cũng cả kinh, sau đó liền tức giận. Cũng chỉ có hai người phụ nữ đứng tuổi ở bên
cạnh không tỏ thái độ rõ ràng, trong mắt hiện lên chút hả hê.
“Hắn!” Dịch lão tứ chỉ tay về phía Hướng Nhật.
Người phụ nữ trung niên nhất thời bất chấp lão phu nhân ở bên, tiến lên vài bước tới trước mặt
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn:
“Ngươi là ai? Sao đánh con trai ta?”
“Mẹ, hắn là do lục đệ cùng thất muội đưa về” Dịch lão tứ lúc này tố cáo y như một đứa trẻ bị
bắt nạt vậy.
“Thiên Trúc, Trù Ngu, hắn là bạn hai đứa?” người đàn bà quay sang lạnh lùng nhìn Dịch lão lục
và Dịch Trù Ngu.
“Tam thẩm, việc này…” Dịch Trù Ngu khó lòng giải thích liền lập tức bị người phụ nữ kia cắt
lời:
“Cái nhà này có phải của họ Dịch không? Người ngoài tới đây gây chuyện? Xem này, đánh con
ta thành ra thế này này? Còn chuyện gì lớn nữa, thù giết cha chắc?”
Lúc nói chuyện, ánh mắt vẫn liếc tới liếc lui bà lão đứng cạnh hai người phụ nữ trẻ tuổi kia, sau
đó thoáng nhìn qua Dịch Trù Ngu không nói gì.
Thái độ che chở của bà ta Hướng Nhật có thể hiểu được, con trai của mình bị người ta đánh,
nhưng không thèm rõ đúng sai đã nhận định là là người khác sai thì Hướng Nhật không chấp nhận
được, mặt không biến đổi nói:
“Tôi đánh hắn là bởi hắn đáng đánh, tránh để tương lai ra ngoài gây họa rồi mới bị dạy dỗ, vậy
thì không bằng bây giờ tôi dạy cho hắn một bài học luôn”
Người phụ nữ kia nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, nhưng cũng không phát tác ngay mà quay sang nói
với lão phu nhân:
“Mẹ, người nghe đi, người nghe đi, đây là kiểu vô liêm sỉ gì? Đánh người mà hắn còn có lí?
Lão phu nhân tuy tuổi cao nhưng cũng không điếc, dĩ nhiên nghe được lời Hướng Nhật rõ mồn
một. Nhưng đây là ở nhà, bên cạnh có rất nhiều người ngoài ở đây hiển nhiên không thể làm người
ta có ấn tượng Dịch gia ỷ thế hiếp người.
“Người trẻ tuổi…”
Lão phu nhân bước tới trước, vừa rối đứng khá xa nên chưa nhìn rõ mặt mũi Hướng Nhật, lúc
này tới gần rốt cục đã thấy rõ, giọng nói khựng lại, vẻ mặt kích động một cách khó tin, run rẩy chỉ
Hướng Nhật:
“Người trẻ tuổi, cậu, cậu, cậu tên gì?”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 737: Lúc Này Không Đi Còn Đợi Khi Nào?
“Hướng Quỳ” Hướng Nhật bình tĩnh trả lời.Thật ra thì trong lòng không hề bình tĩnh như thế, từ
lúc Dịch lão tứ xưng hô lão thái thái Hướng Nhật đã biết bà là ai, mà trong mắt bà cũng hiện lên vẻ
kích động, có lẽ nhìn hắn đoán ra gì đó.
“Hướng….Là tiểu Hướng à?” lão thái thái cố nén kích động, ngón tay không ngừng run rẩy.
“Mẹ cháu…có khỏe không?”
“Dạ, lúc nào mẹ cháu cũng nghĩ tới lão nhân gia người”
Hướng Nhật cũng không nói tùy tiện, lúc trước dò hỏi Hướng mẫu một lần, ngoài những đám
cùng lứa thì cũng biết vài người. Nhất là là lão thái thái, lúc nói Hướng mẫu không ngừng gạt nước
mắt. Hướng Nhật có thể hiểu rõ cảm giác 20 năm chưa từng gặp mặt này.
“Cháu ngoan, cháu ngoan của ta…” lão thái thái không nhịn được, bước tới ôm Hướng Nhật vào
lòng, cũng may bà khá cao chứ như những bà cụ bình thường sợ rằng không dễ dàng ôm như vậy.
Cảnh này làm mọi người sợ hãi, nhất là hai chữ “cháu ngoan” thốt ra càng làm bọn họ khiếp sợ
cùng khó tin..
Người đàn bà khóe mắt có nốt ruồi mặt tái xanh, liếc nhìn vẻ mặt không cam lòng của Dịch lão
tứ khẽ lắc đầu. Mà người phụ nữ nhỏ tuổi nhất cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn Dịch Trù Ngu vẻ mặt
không còn khó chịu nữa.
Dịch lão tứ cùng Dịch Trù Ngu càng giật mình hơn, bọn họ vốn cực kì tò mò thân phận Hướng
Nhật, lúc này nghe lão thái thái gọi thì càng đoán già đoán non, chẳng lẽ ông chú ông bác nào có
con riêng ở ngoài?
“Nhìn cái gì mà dòm, nhanh giúp xách hành lí vào”
Lão thái thái kích động xong cũng quên mất trước đó bà đang lấy lại công bằng cho con cháu,
chỉ huy đám lít nhít phía sau.
Đám nam nữ thanh niên không dám chậm trễ tiến tới nhận lấy hành lí của Hướng Nhật, tuy rằng
đã dốc hết sức mới không làm cho hai cái vali kia rơi xuống đất nhưng không oán hận một câu, đây
là chính lão thái thái ra lệnh ai dám mở mồm hiển nhiên là không thích yên ổn rồi.
“Đây là, bạn gái cháu sao?”
Lão thái thái chỉ chỉ cô nàng tóc vàng Anna, chưa đợi Hướng Nhật nói liền quay qua hỏi:
“Cháu gái, cháu là người nước nào?”
Tiếng anh của bà rất tốt, mặc dù không phải giọng Luân Đôn nhưng cũng là tiếng Anh quốc tế.
“Cháu là người Pháp” thấy lão thái thái mỉm cười thân thiện với mình, Anna cũng lễ phép nói,
nàng cũng không hiểu câu trước đó lão thái thái hỏi với Hướng Nhật có ý gì.
Hướng Nhật cũng lười giải thích, hiểu lầm thì cứ hiểu đi, mình chả thiệt gì mà còn chiếm tiện
nghi của cô nàng kia.
“Pháp à, tốt, quá tốt” lão thái thái cười ha hả, nắm tay Anna dắt đi:
“Đi nào, đi cùng ta, ta giới thiệu cháu với cả nhà”
Lão thái thái đi đầu, đám người phía sau cũng bước theo.
Đến lúc này Anna cũng không hiểu gì, nếu như nói mình là người ngoài sao lại được đối đãi tốt
như thế này, cũng chỉ có thể coi như lão thái thái đối đãi tử tế vì quý người nước ngoài, không hề
biết lúc này mình đã thành cháu dâu Dịch gia.
Trong phòng khách cổ kính, lão thái thái dắt Hướng Nhật cùng Anna ngồi ghế salon chính giữa
rồi giới thiệu những người vừa đi cùng bà.
Người đàn bà khóe mắt có nốt ruồi là mẹ Dịch lão tứ, là vợ của lão tam Dịch Trừng Phương, là
thiên kim của đại thế gia Trình gia, người phụ nữ nhỏ tuổi nhất là phu nhân lão ngũ Dịch Trừng Ô,
Lý thị, cha nàng cũng là lão đại của khu vực Tây Nam, tuy rằng giờ đã rửa tay gác kiếm nhưng ảnh
hưởng vẫn rất lớn, mà 3 người phụ nữ khác lần lượt là phu nhân Mã thị của lão đại Dịch Trừng
Duyên, phu nhân Hoắc thị của lão nhị Dịch Trừng Lan cùng phu nhân Thạch thị của lão tứ Dịch
Trừng Kiền, nhà ngoại mỗi người đều không đơn giản vậy nên có thể thấy lúc trước tiêu chuẩn ông
già kén vợ cho con cũng không phải qua loa, không có bối cảnh đừng mong lọt vào mắt lão.
Còn đám trẻ tuổi ngoài con cháu Dịch gia thì còn chút họ hàng dây mơ rễ mà lão thái thái cũng
không bỏ sót giới thiệu tất tần tật.
Nếu lão thái thái có lòng thì Anna cũng không dám tỏ vẻ thờ ơ mà ra sức gật đầu.
Tốt lắm.
Hướng Nhật ở bên nín thinh, từ đầu đến cuối không nói câu gì, cô nàng Anna ngu ngốc này còn
cho là mình được hoan nghênh đến mức nào đây, nhưng dù lúc này Hướng Nhật muốn giải thích
cũng đã muộn,
“Ông ngoại cháu còn chưa tới,có lẽ phải tối mới về. Đúng rồi, vừa rồi chưa kịp hỏi, các cháu
vừa xuống máy bay à? Ăn cơm chưa?”
Lão thái thái nắm tay Anna không chịu bỏ ra, đối với cháu dâu dù nàng có là người nước ngoài
cũng không có thành kiến, thậm chí lần đầu tiên nhìn thấy Anna trong lòng đã yêu thích, mà đối
phương là bạn gái lần đầu tiên cháu ngoại đưa đến ra mắt thì lại càng không cần nói.
Hướng Nhật muốn trả lời thì điện thoại vang lên, Hướng Nhật liếc qua liền đứng dậy:
“Cháu nghe điện thoại”
Nói xong liền ra khỏi phòng khách. Điện thoại Trần thượng tướng gọi tới, việc này có chút bí
mật không tiện đứng trước mặt người khác nói.
Lão thái thái cũng không giậnm dường như cũng không coi hành động đó của Hướng Nhật là
thiếu lễ phép. Một màn này càng làm cho đám người bên ngoài cảm thấy gì đó không đúng, lão thái
thái quá thiên vị rồi, bình thường nếu dám làm vậy trước mặt lão thái thái không chừng đã no đòn
rồi. Vậy nên phần lớn thời gian gặp lão thái thái đều tự động tắt hoặc để điện thoại ở chế độ yên
lặng.
Thật không ngờ thằng cháu ngoại không biết đâu ra mà lão thái thái coi trọng như vậy, trong lòng
mỗi người đều ít nhiều cảm thấy sự uy hiếp. Lão thái thái càng yêu quý càng cho thấy nhiều cái tốt,
mà đối với bọn họ lại chẳng tốt lành gì.
Hướng Nhật cũng không biết tâm tư ganh ghét của đám người trong phòng khách, đi ra ngoài
nghe điện thoại.
“Đến thủ đô rồi?” tâm trạng Trần thượng tướng rất tốt, từ giọng nói có thể dễ dàng nhận ra.
“Đúng vậy, đang sắp xếp”
“Gì? Ở đâu? Cần tôi cho người tới đón không?”
“Cái này thì không, có người thân ở đây nên đến đó”
Hướng Nhật suy nghĩ một chút rồi quyết định tạm thời không nói ra quan hệ với Dịch gia, nếu
Trần thượng tướng tra ra thì mình cũng chả ngăn nổi.
“Vậy cũng tốt, đồ mang đến chưa?” nghe trong giọng Trần thượng tướng có chút vội vã.
“Ở trên người, giờ tôi mang cho ông?” Dĩ nhiên Hướng Nhật hiểu được tâm tình gấp gáp của
Trần thượng tướng, đổi lại là hắn cũng sẽ như vậy.
“Đương nhiên càng sớm càng tốt, vậy thì tôi cho cậu một địa chỉ, giờ cậu qua đó tôi cho người
tới đón”
“Không thành vấn đề”
Hướng Nhật đang lo lão thái thái quá nhiệt tình hắn cũng không tiện đối mặt, có thể kiếm cớ rời
đi hiển nhiên là tốt nhất, mà bây giờ cũng là cơ hội tốt nhất, cô nàng Anna ngu ngốc kia bị lão thái
thái giữ chân, lúc này không đi còn đợi khi nào?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 738: Chặn Giết
“Bà ngoại, cháu ra ngoài có chút việc”
Tuy rằng lần đầu tiên gọi “bà ngoại” hơi mất tự nhiên nhưng lần này ra mặt thay Hướng mẫu nhất
định không thể có chút bất kính, phải gọi thật thân thiết, muốn hơn thế Hướng Nhật cũng làm được
bởi hắn rất quý sự nhiệt tình của lão thái thái.
“Đi đi, để bà bảo tiểu lục đi với cháu”
Lão thái thái cũng không hỏi chuyện gì thì có thể thấy được yêu quý đứa cháu ngoại đến mức
nào, càng khiến những kẻ ở đây thêm phần ghen ghét.
Anna thoáng liếc Hướng Nhật ánh mắt nghi ngờ:
“Anh muốn ra ngoài?”
Dùng tiếng Pháp bởi lần này mang theo “nhiệm vụ” riêng, bị chủ nhân nhiệt tình ở bên biết thì
không tốt lắm.
“Yên tâm đi, mười phút sau sẽ về, không làm chuyện xấu đâu”
Hướng Nhật bịa đặt trắng trợn, 10 phút đương nhiên sẽ không thể nào về được, nhưng hắn chẳc
chắn cô nàng ngoại quốc ngốc nghếch này làm khó hắn.
Anna cũng không thể nào theo cùng, không chỉ bởi Hướng Nhật nói mười phút làm nàng thả lỏng
mà nàng rất xấu hổ, tay nàng luôn bị lão thái thái nhiệt tình quá mức nắm chặt không chịu buông ra,
mà vì lễ phép nàng cũng không chủ động rút tay hay yêu cầu đối phương thả ra.
Gật đầu đồng ý để cho Hướng Nhật ra ngoài một mình.
Tiểu lục là lão lục Dịch Thiên Trúc, thằng nhóc này thấy Hướng Nhật được lão thái thái thương
yêu tuy rằng ghen tị nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài, nếu nói kẻ kia càng được ông coi trọng thì
sợ là vị thể kẻ đó trong nhà cao ngất trời.
Mà hắn tự nhận mình biết nhiều hơn một chút bí mật, nghe bà ngoại sai hắn “dẫn đường” thì vẻ
mặt hắn liền vui vẻ. Người khác có thể coi đây là sự khổ sai nhưng hắn lại coi đây là cơ hội tiếp
xúc thêm với “anh em” được ông bà coi trọng, thuận tiện tìm hiểu xem hắn là thần thánh phương
nào, có gì mà không tốt chứ? Về chuyện không thoải mái trước đó thì làm sao mà nhớ ra được?
Từ trong nhà đi ra, bước tới chiếc Audi R8, Dịch lão lục lái xe, Hướng Nhật ngồi ghế lái phụ.
“Đi đến đâu?” khởi động xe, Dịch lão lục hỏi nghe như có chút lấy lòng.
Hướng Nhật nói địa chỉ Trần thượng tướng nói ra, Dịch lão lục gật đầu tỏ vẻ biết chỗ.
Xe chạy một lúc, Dịch lão lục thấy không khí trong xe im ắng, mà hắn thì lại đang có tâm tư lấy
lòng Hướng Nhật, tiện thể hỏi thăm nguồn gốc của hắn. Nghĩ mãi rốt cục mở miệng:
“Anh là… Hướng Quỳ phải không? Lúc trước không biết là người một nhà… thực sự rất xin lỗi,
anh không trách tôi chứ?”
“Kẻ không biết không có tội!” Hướng Nhật cười nhạt, Dịch lão lục chủ động lấy lòng hắn hắn
cũng cố cười một cái. Thằng nhóc này tuy có chút to mồm nhưng cũng không có bệnh gì cả, còn tốt
hơn loại cặn bã đánh con gái như Dịch lão tứ nhiều lắm.
“Chuyện không vui lúc trước cho qua được chứ?” Dịch lão tứ mừng thầm, hai người đã mở lòng
thì hắn cũng dễ dàng ăn nói hơn:
“Tôi rất phục anh, anh không biết chứ đây là lần đầu tiên thấy lão thái thái bảo vệ một người,
coi như anh đã cho tôi mở rộng tầm mắt đấy”
“Lão thái thái?” cũng không biết Hướng Nhật không biết lão thái thái là nói ai, mà tò mò vì cách
Dịch lão lục xưng hô, theo lí thuyết thì hắn phải gọi là “nãi nãi” chứ? Lúc trước Dịch lão tứ to đầu
mà làm gọi nghe mắc ói Hướng Nhật nhớ rất kĩ vì khá mới mẻ.
“À, anh không biết à? Người trong nhà đều gọi bà như vậy, ngoài vài đứa con nít còn đang bú
tí” lúc Dịch lão lục nói đến vài đứa con nít, miệng giật giật dường như ám chỉ gì đó.
Hướng Nhật cười cười:
“Bình thường lão thái thái rất nghiêm khắc à?”
“Cũng không phải quá nghiêm khắc, chỉ là chưa từng thấy người yêu thương quá mức một ai như
thế”
Giọng điệu Dịch lão lục có chút chán nản.
“Mà tôi hơi tò mò, rốt cục anh là ai? Trước kia chưa từng nghe ông bà nhắc qua”
Lời này hỏi ra cũng không hề làm cho người ta cảm thấy đường đột.
“Tôi gọi lão thái thái là “bà ngoại” cậu nghe rồi chứ?”
Hiển nhiên Hướng Nhật biết thằng nhóc này có ý định gì đó, mà thực sự thì hắn cũng đang có ý
này, chuẩn bị nói bóng gió gì đó để xem có thể từ miệng hắn biết chuyện năm xưa của Hướng mẫu
hay không.
“Nghe rồi” Dịch lão lục gật đầu nhưng trên mặt càng thêm vẻ kì quái.
“Tôi nhớ cô của tôi chưa có kết hôn, chẳng lẽ anh là con ở ngoài của cô?” bởi từ con riêng quá
khó nghe nên Dịch lão lục khéo léo tránh ra.
“Cô của cậu? Cậu có mấy người cô?” Hướng Nhật hỏi tỉnh bơ.
“Một người…Không đúng, phải là hai, nhưng cô lớn đã mất tích 20 năm trước..” nói đến đây
Dịch lão lục giật mình, vẻ mặt khó tin nhìn Hướng Nhật:
“Chẳng lẽ anh là con của cô lớn?”
“Mẹ tôi là Dịch Tiểu Hoa, không biết có phải cô lớn của anh không?”
Hướng Nhật bĩu môi, thì ra 20 năm trước lão già nói “mất tích” để đuổi cổ con gái mình ra khỏi
nhà.
Hai tay Dịch lão lục run rẩy, hắn thực sự khiếp sợ, cô lớn vốn đã mất tích 20 năm không hề mất
tích, lại còn ở ngoài có đứa con trai lớn như vậy. Điều này cũng giải thích được vì sao là lão thái
thái yêu quý đứa cháu ngoại như thế, chuyện này dù là người khác sợ rằng cũng sẽ như thế.
“Này, nhìn phía trước đi, lỡ như ngoài ý muốn thì có mà trời cứu”
Hướng Nhật thấy thằng nhóc này lái xe mà hồn treo ngọn cây, xém nữa thì đụng vào đuôi xe phía
trước liền nhắc nhở. Hắn thì không sợ tông xe nhưng vấn đề là khi tai nạn xảy ra, thằng nhóc này
không có mình giúp đỡ thì chín phần chết một phần sống.
“Anh thật sự là con của cô lớn?” Tuy rằng đã bình tĩnh lại nhưng miệng vẫn hỏi lại theo thói
quen.
“Chẳng lẽ cái này có thể giả?” Hướng Nhật khinh thường hỏi đồng thời ánh mắt liếc qua chiếc
BMW đuổi theo phía sau, lúc này đối phương đã đuổi kịp chiếc Audi R8.
“Hì, đương nhiên không rồi” Dịch lão lục không dám nói Hướng Nhật giả mạo huống chi trong
lòng hắn đã tin tưởng.
“Đúng rồi., lần này anh lên thủ đô có việc gì?”
“Gặp một người mà thôi”
Hướng Nhật thản nhiên nói, đột nhiên ánh mắt lạnh đi, thoáng nhìn qua cửa kính lái xe chiếc
BMW, một khẩu súng lắp nóng giảm thanh chĩa ra khỏi cửa sổ, nòng súng đen ngòm chĩa vào hắn và
Dịch lão lục.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 739: Lại Tập Kích
“Cúi xuống!”
Trong nháy mắt nòng súng đen ngòm nhả đạn như mưa, Hướng Nhật vội đè đầu Dịch lão lục
xuống, cả người che ở trên.
“Chíu chíu chíu…” súng lục có gắn nóng giảm thanh không ngừng tóe lửa, đối phương dùng hết
một băng đạn xong cũng không quan tâm người ngồi trong Audi R8, đột nhiên tăng tốc vọt lên trước
vì đoán chừng có lẽ chẳng ai sống nổi sau một băng đạn đó.
Hướng Nhật nhìn kĩ biển số chiếc BMW kia đồng buông tay đặt trên đầu Dịch lão lục ra. May là
chuyện này chỉ trong nháy mắt, nếu lâu hơn thì dù Dịch lão lục không trúng đạn thì cũng xảy ra tai
nạn.
“Chuyện gì xảy ra thế?” Dịch lão lục cũng không ngu, đương nhiên không nghĩ Hướng Nhật
muốn cảm giác kích thích mà đè cổ lái xe xuống.
“Vừa xong có kẻ nổ súng vào chúng ta” bởi tất cả những viên đạn đều được Hướng Nhật dùng
thân đỡ lấy nên cũng không văng tung tóe ra chung quanh nên cửa kính hoàn toàn không bị gì. Dịch
lão lục không hiểu bởi mọi việc rất bình thường.
“Nổ súng?” mặt Dịch lão lục tái mét, việc như vậy cũng là lần đầu tiên hắn gặp mà súng thì hắn
biết rõ bởi đã tiếp xúc nhiều lần, biết thứ đồ chơi kia khác với thứ đàn ông bắn đàn bà, nó dùng để
lấy mạng.
“Ừm” Hướng Nhật gật đầu trầm mặc, giờ vẫn chưa xác định đối phương nhắm vào mình hay là
Dịch lão lục. Nhưng vào hẳn là cái sau xác xuất lớn hơn một chút, mình mới đến thủ đô, không có
ai chủ tâm theo dõi mình như vậy, mà dù có có thì có lẽ cũng sẽ không dùng súng để xử lí mình
chứ?
“Gần đây cậu có đắc tội kẻ nào không?” càng nghĩ Hướng Nhật càng quyết định phải hỏi bởi
đây mới là suy đoán, cũng không dám chắc.
“Không có đâu” hiển nhiên Dịch lão lục hiểu ý của Hướng Nhật vội lắc đầu.
“Cậu chắc chứ?” thấy Dịch lão lục trả lời dứt khoát như vậy Hướng Nhật khẳng định không thể
tìm ra gì từ thằng nhóc này.
“À, để tôi nghĩ đã” Dịch lão lục bị Hướng Nhật hỏi dồn cũng không thể không suy nghĩ lại gần
đây mình có đắc tội kẻ nào không, dù có đắc tội đám bạn công tử ở thủ đô cũng không thể nào làm
ra chuyện thuê kể giết người như thế. Nếu việc này lộ ra thì hiển nhiên chẳng những phiền toái bản
thân mà gia tộc cũng bị liên lụy.Vậy nên dù là nhị thế tổ ăn chơi phá phách, không làm gì tốt lành
cũng biết chuyện gì không nên làm. Mẹ nó chứ:
“Thực nghĩ không ra” nhíu mày suy tư một lúc, Dịch lão lục nói.
“Quên đi, nhìn thấy chiếc BMW phía trước không? Chính là nó đấy”
Hướng Nhật cũng không muốn ép buộc hắn, đột nhiên nhìn thoáng qua chiếc BMW đã mất dạng
lại xuất hiện, hơn nữa dường như có ý để mình đuổi theo.
“Chính là kẻ trên chiếc xe kia nổ súng vào chúng ta?” Dịch lão lục run rẩy hỏi, hắn chỉ là một
tên già rái non hột(cái này là của VN dù hơi tục nhưng vẫn đưa vào), thể loại hung thủ cầm súng
chạy nghênh ngang cùng với siêu nhân trong làn mưa đạn không trúng một viên cũng chỉ có trong ti
vi, thực tế thì gan hắn chưa đủ để làm.
“Yên tâm, tôi đảm bảo cậu sẽ không bị thương” Hướng Nhật khinh bỉ cái lá gan chuột nhắt của
hắn, nhưng nếu muốn bảo vệ thằng nhóc này thực quá dễ dàng.
“Hay là chúng ta báo cảnh sát?” Dịch lão lục không dám lấy tính mạng ra làm trò đùa, với lại
hắn không tin câu kia của Hướng Nhật, đảm bảo mình không bị gì? Ngươi cho rằng mình là thần
sao? Nhưng lời này cũng chỉ dám để trong lòng chứ mở mồm là ăn đòn.
Hướng Nhật lạnh lùng liếc hắn một cái rồi chột dạ. Biết thằng nhóc này không dám mạo hiểm
với mình liền nói:
“Dừng xe, tôi xuống!”
“Anh muốn xuống xe?” Dịch lão lục sửng sốt, đột nhiên hiểu Hướng Nhật muốn làm gì, lập tức
kiên quyết nói:
“Không được, tôi không thể để anh đi mạo hiểm, lão thái thái dặn nếu anh xảy ra chuyện ngoài ý
muốn tôi sẽ thảm đấy”
Không ngờ thằng nhóc còn trò này, Hướng Nhật xém nữa bật cười, bản thân nhát chết không dám
đuổi thì thôi còn kéo mình theo.
Chiếc BMW phía trước như chơi trò đuổi bắt, thấy xe Audi R8 không đuổi theo thì tốc độ chậm
lại, càng lúc càng chậm, hiển nhiên muốn chờ chiếc Audi R8 một lần nữa ngang hàng.
Dịch lão lục càng hoảng sợ, đoán chừng có lẽ đối phương thấy chưa hoàn thành nhiệm vụ nên
muốn làm thêm lần nữa nên sắc mặt tái mét, hốt hoảng cầm điện thoại ra bấm. Nếu không phải xe
không thể chạy ngược chiều thật nhanh thì hắn đã quay quay đầu bỏ chạy.
“Chờ cậu báo cảnh sát thì mạng đã không còn!” Hướng Nhật giật điện thoại của hắn, việc này
báo cánh sát cũng vô dụng, đoán chừng lúc nghe còi cảnh sát thì đối phương đã chạy mất tích mà
Hướng Nhật cũng không muốn thế, hắn phải bắt đối phương tra hỏi xem rốt cục là nhắm vào ai.
Mà hắn thấy càng tới gần chiếc BMW kia, Dịch lão lục thấy tử thần trước mắt đột nhiên cắn
răng quay đầu chạy ngược lại.
Cũng may Hướng Nhật nhanh tay lẹ mắt giành quyền lái xe trong tay thằng nhóc chán sống này,
giữa đường cái muốn quay đầu, sợ rằng chưa đợi hắn quay đầu xe xong thì đã bị xe phía sau cán
cho nát bét.
“Cứ tiếp tục như thế chúng ta sẽ chết mất, chết mất…” lúc nguy hiểm, Dịch lão lục quên hết tất
cả, rống lên với Hướng Nhật.
“Câm miệng!” Hướng Nhật khống chế tay lái, cùng lúc mở ra “khu vực”, Dịch lão lụcgiữ
nguyên tư thế há mồm trợn mắt , không cách nào rống lên được, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.
Rốt cục chiếc BMW đi song song, cửa kính lái xe lại mở ra, nòng súng đen ngòm cũng chĩa tới.
“Chíu chíu…” ngọn lửa lại nhá lên.
Ánh mắt Hướng Nhật lạnh lùng, mà người ngồi bên cạnh không nhúc nhích cũng dọa choáng
váng, nhìn chằm chằm vào kẻ lái chiếc BMW.
Hiển nhiên đối phương chuẩn bị rất tốt, trên đầu đội mũ lưỡi trai, mặt đeo khẩu trang nên không
nhìn ra hình dáng, chỉ có thể đoán đối phương là nam từ thân hình.
Dịch lão lục không có tâm tư đánh giá đối phương, thấy nòng súng kia đột nhiên nhả đạn, tuy
rằng không thể nhúc nhích thì đầu óc vẫn tỉnh táo, gần như vậy thì làm sao mà trốn thoát, hắn chỉ
còn cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.
Nhưng ngay sau đó cảm giác tuyệt vọng bị thay thế bằng sự kinh hãi, bởi hắn thấy rõ viên đạn
kia đi vào buồng lái xe Audi R8 thì giống như bị vật vô hình ngăn cản, cứ vậy treo lơ lửng trên cửa
kính.
Mà chủ nhân chiếc BMW cũng bị cảnh này hù dọa lặng người một lúc rồi tiếp tục bóp cò:“Chíu
chíu chíu…” đạn liên tục nhả nhưng kết quả vẫn như lần đầu, tất cả đều dừng lại trước buồng lái
chiếc Audi R8.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 740: Có Thể Tiện Nghi Chút Không?
Một màn quỷ dị này không chỉ làm Dịch lão lục khiếp sợ mà sát thủ trong chiếc BMW cũng kinh
hãi, đồng thời hiểu ra vì sao lúc trước nổ súng vào xe mà đối phương vẫn còn sống nhăn.
Nhưng gã sát thủ kia là kẻ tâm lí vững vàng nên cũng không bị cảnh kì dị kia làm ngẩn ra quá
lâu, tỉnh táo lại liền đóng kín cửa xe vọt lên phía trước cực nhanh.
“Giờ tôi đuổi theo cậu không sao chứ?” Hướng Nhật thu hồi “lĩnh vực”, hắn tin rằng kẻ không
ngu ngốc lắm thì thấy cảnh này thì cũng không lo vấn đề an toàn của mình khi đuổi theo.
“Anh là dị năng giả?” quả nhiên Dịch lão lục không ngu mà lập tức liên tưởng đến thân phận
thực sự của Hướng Nhật.
Hướng Nhật không nói gì, đẩy cửa xe, xem thường chiếc xe đang phóng đi với tốc độ cao mà
biến mất khỏi ghế ngồi.
Đợi đến khi Dịch lão lục trở về chỗ cũ thì cửa xe sớm đã “rầm” một tiếng. Con trai của cô lớn
mất tích 20 năm là dị năng giả? Khó trách sao ông lại tốt với hắn như thế.Lập tức tâm lí không phục
biến mất không còn dấu vết, thậm chí Dịch lão lục còn hưng phấn, chuyện dị năng giả có lẽ chỉ có
ông và các chú các bác biết, mà hắn lại là người đầu tiên trong đám con cháu biết. Bí mật này đã
biết thì cần phải gắn bó nhiều hơn với “em họ”, sau này không cần coi mấy thằng anh ỷ thế cha hung
hăng mấy năm trước vào mắt.
Hướng Nhật cũng không biết thân phận dị năng giả làm cho Dịch lão lục sướng như bắt được
vàng, lúc này việc duy nhất hắn cần làm là đuổi theo chiếc BMW kia.
Thủ đô khác với những nơi khác, kẹt xe phải nói là đứng đầu cả nước, tuy rằng lúc chủ nhân
chiếc BMW biết mục tiêu lần này không thể giải quyết liền cắm đầu chạy, mà lại còn chọn nơi
không tắc đường nhưng rất nhanh hắn phát hiện ra chạy trốn kẻ có năng lực khác người này là phí
công.
“Két” một tiếng, cửa ghế lái phụ chiếc BMW đột nhiên mở ra, sau đó một bóng người đột nhiên
xuất hiện trên chiếc ghế. “Rầm” một lần nữa cửa xe được đóng lại.
Hung thủ che mặt cả kinh theo thói quen thò tay trước ngực.
“Mày cho rằng cục sắt vụn đó có thể làm tao bị thương sao?” Hướng Nhật không quan tâm
hướng ra cửa kính ngắm cảnh, không hề ngăn cản động tác của đối phương.
Động tác của hung thủ khựng lại rồi rút tay ra ngoài, trên tay không hề có gì, có lẽ hắn biết dù có
súng trong tay cũng sẽ không làm thương tổn gì cho đối phương.
“Nói, ai sai mày tới đây?” Hướng Nhật hỏi với giọng bình thản, dường như đang nói về một
chuyện chẳng đáng quan tâm.
“Mày cũng có thể không nói, nhưng mà…”
“Tôi nói” Hướng Nhật chưa uy hiếp xong sát thủ che mặt đã vội khai, có lẽ hắn cảm thấy che
mặt không đủ thành ý nên tháo khẩu trang xuống, lộ ra khuôn mặt cũng khá ngon zai.
Tầm 30 tuổi, bề ngoài không chút nổi bật làm khiến người khác khó lòng nhớ ra gì đó đặc biệt,
loại người này cực kì thích hợp làm đâm thuê chém mướn.
“Tao đang nghe đáp án của mày” Hướng Nhật liếc đối phương, thực không ngờ tên sát thủ này
thức thời như vậy, biết tình cảnh mình thì liền chọn phương pháp sáng suốt nhất.
“Người bảo tôi tới là Tân Hùng, hắn cho tôi 50 vạn bảo tôi giết một người” giọng sát thủ rất rõ
ràng, lời nói trơn tru có thể thấy được sự bình tĩnh, cảnh quỷ quái vừa thấy cũng không làm hắn sợ
mất vía.
“Giết ai?” Hướng Nhật thản nhiên hỏi.
“Người đi cùng anh”
Thì ra là vì Dịch lão lục mà đến, Hướng Nhật cũng lười tra hỏi, xem ra lúc trước thằng nhóc kia
không nói thật. Mà giữa Dịch lão lục và tên sát thủ hiển nhiên Hướng Nhật tin kẻ thứ hai, đối
phương dám nói ra một cái tên thì nói lên hắn không sợ mình điều tra, mà tên nhị thế tổ Dịch lão lục
kia trong lòng có bí mật không nói với người lạ là chuyện bình thường.
“Mày có thể đi”
Mục tiêu của đối phương không phải là mình nên Hướng Nhật cảm thấy không cần xen vào việc
của người khác, mà đã biết chủ mưu là ai thì việc còn lại cho đối phương giải quyết, dù sao thì hắn
cũng không muốn can dự vào tranh đấu giữa đám nhị thế tổ ở thủ đô.
“Ngài thả tôi?” lần đầu tiên tên sát thủ đổi sắc, vốn tưởng rằng chết không thể nghi ngờ nên hắn
đã chuẩn bị kĩ. Nhưng bất ngờ là đối phương lại không hề muốn mạng hắn.
“Sao lại không?” Hướng Nhật cảm thấy tên sát thủ này khá thú vị, đổi là người khác sợ mừng
như cha chết sống lại cắp đuôi chạy, vậy hắn dám hỏi như thế, không sợ đối phương giết hắn sao?
“Sau này đừng, cmn cái việc này, dĩ nhiên ta không cản nếu mục tiêu là cầm thú”
Sát thủ muốn kiếm cơm Hướng Nhật cũng không chặn đường sống của hắn, nhưng cũng chân
thành khuyên một câu, nếu là kẻ nên giết hắn không nói gì, ngược lại thì chưa còn chưa biết được.
“Cám ơn” sát thủ cảm kích hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.
Hướng Nhật khẽ cười:
“Được rồi, tao phải đi, lái xe cẩn thận đừng gây tai nạn”
Vừa dứt lời sát thủ chỉ thấy bên cạnh lóe lên, lúc nhìn kĩ thì đối phương đã biến mất, sau đó cửa
xe lại “rầm” một tiếng đóng lại.
Nhìn chỗ ngồi trống vắng sát thủ vốn cố giữ vẻ bình tĩnh liền suy sụp, thở phào nhẹ nhõm bởi
hắn cũng là người, cũng sợ chết, có thể sống có kẻ nào muốn chết chứ. Chẳng qua hắn có chút hâm
mộ, trên thế giới vậy mà có siêu nhân, cảm giác như phim vậy, nếu mình cũng có năng lực đó thì trở
thành sát thủ tuyệt thế không còn là mơ nữa.
Audi R8 dừng ở một quán cafe ven đường, cách chỗ Hướng Nhật dừng xe chưa tới 20 thước,
Dịch lão lục tin rằng chỉ cần Hướng Nhật trở về thì sẽ nhìn thấy hắn dừng xe ở đây. Hắn cũng không
lo Hướng Nhật đuổi theo có nguy hiểm gì, hắn đã tận mắt thấy dị năng giả khủng bố, súng ống bình
thường vô dụng nên hắn tính ở luôn chỗ này chờ Hướng Nhật.
Hút tàn điều thuốc rốt cục Dịch lão lục đã thấy bóng dáng Hướng Nhật xa xa, không mất một
cọng lông liền kích động nổ máy tới đón:
“Người đâu, bắt được chứ?” hỏi “bắt” chứ không phải “đuổi theo” hiển nhiên rất có lòng tin.
“Thả” Hướng Nhật liếc nhìn hắn, không hiểu thằng nhóc này mừng rỡ vì cái gì.
“Thả?” Dịch lão lục tròn mắt
“Anh nói thả người à?”
“Ừ, mục tiêu của hắn không phải tôi, nghe nói kẻ tên Tân Hùng bảo hắn đến xử lí cậu, 50 vạn”
“Tân Hùng!” đột nhiên vẻ mặt Dịch lão lục hung tợn, oán hận cắn răng:
“Thằng khốn kiếp này dám thuê sát thủ tới giết ông mày!”
“Được rồi, đứng oán hận vội, đưa tôi đến chỗ kia”
Hướng Nhật cũng không muốn nghe Dịch lão lục xả giận chả liên quan gì đến mình.
Dịch lão lục liền mời Hướng Nhật vào xe, lại khởi động xe, nghĩ một chút liền mặt dày nói:
“Có lẽ cậu nhỏ tuổi hơn tôi? Có phải tôi nên gọi là em họ không nhỉ? Chúng ta là anh em họ
hàng, cậu có thể… Giúp tôi một việc?” nói rất cẩn thận hiển nhiên sợ Hướng Nhật mất vui.
“Có gì tốt!” Hướng Nhật cũng không từ chối, nhìn hắn đầy thâm ý.
“Chúng ta là anh em họ hàng, cậu còn…cái này, có thể tiện nghi chút không?” thấy Hướng Nhật
giận tái mặt Dịch lão lục không dám tiếp tục dùng con bài “anh em” nữa, bởi lẽ tuy là họ hàng
nhưng chưa quen thân đến mức giúp đỡ tùy tiện.
