ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 741: Cô Nàng Họ Phương
Địa điểm hẹn là bãi đậu xe của một quán rượu ở ngay thủ đô, Hướng Nhật rời đi bỏ lại Dịch lão
lục với vẻ mặt mừng rõ vì được hắn đồng ý giúp đỡ, móc điện thoại ra gọi Trần thượng tướng.
“Thượng tướng, tôi đến rồi”
“Ừm” Trần thượng tướng đáp rồi cúp điện thoại.
Rất nhanh Hướng Nhật đứng chờ ở bãi đậu xe liền thấy một chiếc taxi rất bình thường dừng bên
cạnh mình, lái xe là một gã đàn ông vẻ mặt kiên nghị, cửa kính xe hạ xuống:
“Xin hỏi, là Hướng tiên sinh?”
“Trần thượng tướng cử anh đến?” Hướng Nhật nhìn liền biết đối phương không phải lái xe bình
thường, trên mặt không có vẻ dạn dày sương gió như tài xế taxi lâu năm mà giống quân đội hơn:
“Mời lên xe” xác định Hướng Nhật là người mình cần đón, tài xế không chút do dự.
Hướng Nhật gật đầu, mở cửa sau ngồi vào, tài xế liền khởi động xe tiến về phía trước.
Bỗng nhiên Hướng Nhật cảm thấy có chút không đúng, nhìn tài xế vẫn bình thường, lại liếc ghế
lái phụ ở bên để trống, không có ai.
Nhưng trực giác của Hướng Nhật cho hắn biết ở đó hẳn là có người, chỉ là không nhìn thấy mà
thôi.
Rất nhanh Hướng Nhật chuyển hướng nhìn ra dòng người ngoài cửa sổ, người mà hắn không
nhìn thấy kia có lẽ mới thực sự là kẻ được Trần thượng tướng cử đến đón hắn, đồ lần này quá mức
quan trọng, dù Trần thượng tướng tin tưởng thực lực của hắn, phái thêm một dị năng giả cũng vì bớt
phần nguy hiểm.
Loại dị năng ẩn thân này cũng không phải lần đầu tiên Hướng Nhật gặp, như Huyết tộc lần trước
gặp ở nước ngoài, còn có hai tên chấp sự ở Hàn Quốc, bọn họ cũng có dị năng ẩn thân.
Nhưng mà loại dị năng này với người bình thường còn có tác dụng một chút, chứ ở trước mặt
Hướng Nhật thì vô dụng.
Mà đã xác định đối phương là người Trần thượng tướng phái tới, Hướng Nhật cũng không muốn
vạch trần, lại tiếp tục nhìn về phía dong người đang trôi ngược qua cửa kính.
Nhưng Hướng Nhật không gán tội chọc ghẹo cho đối phương, dường như đối phương vô cùng
hứng thú với hắn, hoặc là muốn chơi đùa một chút.
Hắn đang nhìn một người mặc quần đùi bó sát bên đường lộ ra đôi chân trắng như tuyết. Bỗng
nhiên Hướng Nhật cảm thấy vai giật giật, dường như có vật gì đụng phải, quay đầu lại cũng không
phát hiện ra gì cả, nhưng cảm giác đó lại biến mất.
Hướng Nhật lại nhìn ghế lái phụ, cũng không tính toán mà tiếp tục nhìn mỹ nữ gần đó.
Một lát sau, bả vai lại bị đồ vật của phụ nữ ép lên, tuy Hướng Nhật không tức giận nhưng cảm
thấy như vậy rất nhàm chán:
“Người anh em, không thấy rằng chơi vậy rất chán sao?” Hướng Nhật nhìn ghế lái phụ, lần này
hắn nhìn chằm chằm vào đó.
“Anh đang nói chuyện với tôi?” ghế lái phụ không ai đáp lại mà tài xế đã mở miệng.
“Không có gì, tôi đang nói chuyện với người ngồi kế bên” Hướng Nhật thản nhiên đáp, tiếp tục
nhìn về phía ghế lái phụ.
Tài xế hơi sửng sốt rồi không nói gì, tiếp tục tập trung lái xe, hiển nhiên hắn biết bên cạnh có
người chỉ là kinh ngạc vì Hướng Nhật biết sự có mặt của hắn.
“Thì ra anh sớm đã biết tôi ở đây” rốt cục sau khi Hướng Nhật soi mói thì đột nhiên âm thanh từ
ghế lái phụ vang lên, sau đó chuyển từ trạng thái trong suốt sang thực thể, nếu không phải Hướng
Nhật mà là người bình thường có lẽ đã bị cảnh quỷ quái này hù chết.
Đột nhiên một cô nàng vóc người xinh đẹp nóng bỏng hiện ra, quần áo bó sát, đường cong nóng
bỏng hoàn mỹ hoàn toàn lộ ra, chỉ tiếc không quay đầu lại nên Hướng Nhật không nhìn rõ mặt nàng.
“Hỏi một chút, làm sao anh phát hiện ra tôi?” giọng cô nàng cực kì hấp dẫn, mê người, dù chưa
nhìn mặt cũng đã đủ làm cho người ta hình dung ra một phụ nữ xinh đẹp rồi.
“Cô hẳn là sớm đã biết tôi phát hiện, chỉ là cố ý giả vờ không biết thôi đúng không?”
Hướng Nhật không ngu, sau hai lần đối phương trêu đùa hắn đã biết, đối phương biết mình nhận
ra sự có mặt của nàng.
“Quả nhiên là người thông minh, mới đầu nghe Trần thượng tướng nói anh là dị năng giả cấp
năm tôi còn chưa tin, giờ thì đã hoàn toàn tin anh là dị năng giả cấp năm rồi” dường như cô nàng có
ý lấy lòng.
“Đoán xem” cô nàng có chút thúc dục nói.
“Cấp một hay cấp hai?”
“Xem thường tôi thế sao?” cô nàng có chút bất mãn.
“Trong mắt tôi, dù là cấp bốn cũng không khác gì cả”
Hướng Nhật trở lại bình thường, nhìn lưng cô nàng nói, hắn cũng không phải kẻ thích màu mè,
nhưng mà rõ ràng cô nàng này có ý dò xét thực lực của hắn, cái này khiến hắn cảm thấy khó chịu:
“Ôi, dị năng giả cấp năm đúng là dị năng giả cấp năm, xem thường những dị năng giả thực lực
thấp như chúng tôi”
Cô nàng ai oán nói, đột nhiên xoay người lại, lập tức không gian trong xe sáng bừng lên.
Khuôn mặt xin xắn hoàn mỹ, da không trắng như tuyết mà dường như lại tinh khiết như sương
mai, không chút tỳ vết nên không nhìn ra tuổi tác cụ thể, nhưng tuyệt đối không phải là một cô bé 17,
18, nếu đúng là cô bé 17,18 thì không thể nào có vẻ bề ngoài hấp dẫn thành thục như vậy được.(Bí
từ quá ta chém đại)
Mắt màu tím, hàng mi cong cong, đôi môi cũng đỏ tím làm cho người ta có cảm giác như một cô
nàng sống hưởng thụ vậy.
Đột nhiên Hướng Nhật cảm thấy nàng rất giống một người mình quen, đó là bà dì út ở Bắc Hải:
dù tướng mạo khác nhau nhưng trang phục thì rất giống, cũng có thể nói là sở thích đặc biệt.
“Nghe nói ở thủ đô anh có bà con, là ai thế, nhìn cũng không nhận ra?”
Cô nàng tò mò xem xét Hướng Nhật, dường như kinh ngạc vì đối phương trẻ như vậy đã là dị
năng giả cấp năm rồi, khác với kẻ ngoài nghề như Trần thượng tướng, cô nàng cũng là một dị năng
giả, hiển nhiên nàng biết trên cấp bốn vẫn tồn tại cấp năm, thậm chí là cấp sáu, chỉ là chưa từng gặp
nên nghe Trần thượng tướng nói có dị năng giả cấp năm nàng không tin nổi, nàng muốn tìm hiểu
thêm nên mới hai lần thăm dò:
“Người quen cô ở thủ đô nhiều lắm à?” Hướng Nhật hứng thú nhìn đối phương, không thể không
thừa nhận so sánh dung mạo sợ rằng chỉ có bác gái Phạm Thải Hồng mới sánh bằng, mấy nàng Sở
Sở còn kém một bậc.
“Cũng không dám nói là nhiều, chỉ cần tôi muốn biết thì cũng không lạ gì cả” cô nàng rất tự tin,
hiển nhiên đã thăm dò họ hàng hang hốc nhà Hướng Nhật, cũng không phải đột nhiên tò mò mà là
nhiệm vụ mang tính chính trị cấp trên giao cho.
Hướng Nhật hiểu đối phương không vô duyên vô cớ nói ra lời này, xem ra Trần thượng tướng
cũng nể mặt mình nên không tra bí mật gì, nếu không cũng sẽ không hỏi như vậy mà âm thầm cho
người điều tra:
“Ông ngoại tôi là Dịch Bình Bắc” nếu Trần thượng tướng đã làm vậy Hướng Nhật cũng đáp lễ,
không hề giấu diếm, nếu cô nàng trước mặt quan hệ không ít thì cái tên “Dịch Bình Bắc” sẽ không
xa lạ.
Quả nhiên cô nàng vừa nghe xong liền ngơ ngác, sau đó sắc mặt cực kì khó coi, khuôn mặt nhăn
nhó, thậm chí nhìn Hướng Nhật có chút căm hận:
“Thì ra là người Dịch gia, ta còn tưởng là nhà ai cơ, khó trách gần đây lão già Dịch gia phởn
chí như thế, cũng là công lao của anh”
“Cô bất hòa với Dịch gia?” Hướng Nhật ngẩn người, cũng không ngờ cô nàng lại không hòa
thuận với Dịch gia như vậy.
“Tôi họ Phương!” cô nàng lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, oán hận quay mặt đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 742: Suy Đoán!
Sau khi nói tên dòng họ mình, cô nàng không nói thêm gì với Hướng Nhật nữa.
Hướng Nhật từ dòng họ đối phương cùng thái độ khi nghe mình là người Dịch gia xong liền
đoán ra thân phận nàng, có lẽ cũng giống như tên cặn bã Phương nhị thiếu kia, cũng là người
Phương gia, chỉ là đối thủ một mất một còn của Dịch gia làm làm hắn hơi bất ngờ một chút. Cô nàng
Phương gia cũng là dị năng giả, nhìn bộ dáng thì thực lực cũng không kém.
Bởi vừa rồi đối phương thử mình nên hắn mới cố ý hạ thấp thực lực của nàng, kỳ thực theo suy
đoán của hắn cô nàng này rất có thể là dị năng giả trên cấp ba, thậm chí là cấp bốn, cũng chính là
một Yên diệt giả, tương đương với Huyết tộc Công Tước. Nếu không cũng không nói mình khinh
thường khi mình nói nàng cấp một hay cấp hai.
Nhưng nếu đối phương tỏ vẻ không quan tâm tới mình Hướng Nhật cũng không rảnh mà bắt
chuyện, mặc dù nhan sắc đối phương nghiêng nước nghiêng thành nhưng liên quan gì đến hắn chứ?(
mợ lão Tà dùng nguyên câu hại nước hại dân tục không chịu được)
Xe taxi dừng trước một tòa cao ốc, chờ cô nàng cùng Hướng Nhật xuống xe gã đặc chủng binh
lái xe liền rời đi.
“Trần thượng tướng ở đây?” Hướng Nhật nhìn tòa nhà cực kì hiện đại thực sự khó tin, Trần
thượng tướng lại ở chỗ này chờ mình, đúng lý mà nói thì tính chất công việc của Trần thượng tướng,
phòng thì nghiệm ở nơi hoang vắng thì không lạ lắm, nhưng tòa nhà cao lớn như vậy có chút làm
người ta khó tưởng tượng ra.
“Đi theo tôi!” cô nàng lạnh lùng nói rồi tiến về phía trước.
Hướng Nhật vuốt mũi, thấy đối phương đi lên thì hắn quyết định không tính toán nữa mà theo
sau.
Đi một lúc lâu, đầu tiên qua đại sảnh rộng lớn chừng nửa cái sân vận động, sàn lát cẩm thạch
bóng đến mức có thể soi gương được.
Trong đại sảnh không ít người qua lại, cảnh tấp nập mà trông mỗi người thoạt nhìn đều giống
như nhân viên công ty lớn, không hề giống như những nhân viên làm công việc có tính chất bảo mật
đặc thù, những người bình thường này càng làm Hướng Nhật thêm tò mò, vì sao Trần thượng tướng
chọn nơi này, chẳng lẽ nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất?
Sau khi Hướng Nhật xem xét, đây căn bản là một tòa nhà bình thường, không hề có gì kì lạ.
Trong đại sảnh có tất cả 4 cái thang máy, nhìn đèn tín hiệu trên cửa thang máy hiển nhiên không
ít người lên xuống.
Rốt cục chờ toàn bộ ra khỏi thang máy, đột nhiên cô nàng kéo tay Hướng Nhật lôi hắn vào trong,
rồi đột nhiên vội vã ấn nút đóng cửa thang máy lại.
Chờ cửa thang máy đóng xong cô nàng mới thả tay Hướng Nhật ra, quay lưng về phía Hướng
Nhật ấn vài nút ở bảng điều khiển.
Hướng Nhật cũng không quan tâm, để mặc nàng ấn số gì thì ấn. Nhưng đợi lúc thang máy chậm
rãi chuyển động thì Hướng Nhật hiểu ra cô nàng không làm đơn giản như vậy, hoặc cũng có thể nói
là người thường tuyệt đối không thể làm như thế. Thang máy không hề hướng lên trên mà chuyển
động đi xuống, nhưng đèn báo số tầng thì vẫn đi lên.
“Làm thế nảo vậy?” Hướng Nhật cực kì tò mò, đồng thời cũng suy nghĩ cẩn thận lại vì sao Trần
thượng tướng đặt tổng bộ ở đây, bề ngoài nhìn như tòa nhà là việc bình thường nhưng bên trong có
bí mật. Nếu không phải cô nàng dẫn đường thì Hướng Nhật có nghĩ cả đời cũng không nghĩ đến cái
này.
“Bí mật quân sự, không thể trả lời!” cô nàng lạnh lùng đáp rồi không nói thêm gì.
Hướng Nhật bĩu môi, cô nàng này cố tình đây mà.
Thang máy xuống chừng bảy tám tầng rốt cục đã ngừng lại.
Cô nàng lại quay lưng về phía Hướng Nhật ấn vài nút, cửa thang máy mở ra, không nói gì liền
bước ra ngoài.
Hướng Nhật biết cô nàng này không đợi mình liền cười trừ bước ra theo.
Ra khỏi thang máy Hướng Nhật kinh hãi, ngoài thang máy vậy mà lại là đại sảnh, mà bố trí
giống hệt đại sảnh ở trên. Hướng Nhật ngoái đầu lại nhìn phía sau cũng có 4 thang máy mà vị trí
không hề xê xích, chỉ là nơi này không hề có một bóng người ngoài Hướng Nhật và cô nàng bên
cạnh.
Đến lúc này Hướng Nhật không khỏi cảm thán, người lúc trước làm nơi này cũng thực giàu có, ở
nơi sâu dưới lòng đất 20 mét lại làm một cái đại sảnh giống hệt ở trên. Mà bốn phía đại sảnh này
bao bọc bởi kim loại, hiển nhiên không gian không chỉ có đại sảnh này.
“Đi bên này” thấy hắn không theo sau, cô nàng họ Phương lạnh lùng liếc một cái liền giục. Kỳ
thực sớm biết lần này cần đón một người Dịch gia thì bảo gì nàng cũng không xung phong.
“Dẫn đường đi, tôi đi xem” Hướng Nhật lạnh lùng đáp, nếu đối phương không nể mặt mình thì
cần gì phải cho đối phương thể diện.
Phương Nghi giận tái mặt nhưng cuối cùng bởi lo lắng gì đó nên hừ lạnh rồi tiếp tục đi tới.
Đi đến một chiếc cửa kim loại trong đại sảnh, Phương Nghi bấm vài nút ngang người phía bên
trái cửa kim loại, cửa kim loại “két” một tiếng liền mở ra.
Hướng Nhật không còn giật mình trước chuyện kì lạ nên bước theo sau cô nàng, sau khi vào thì
mới thấy mấy bục máy tính đập vào mắt y như phòng thí nghiệm trong tưởng tượng của hắn, trên
màn hình là những kí hiệu Hướng Nhật mù tịt, nhưng rất nhiều nhà khoa học mặc áo trắng nghiên
cứu khá thú vị, vài người còn cầm tư liệu trên tay nhìn thay đổi trên màn hình thầm thì với nhau.
Mang Hướng Nhật vào phòng thí nghiệm, Phương Nghi cũng không dừng lại mà tiếp tục đi tới
cánh cửa nhỏ bên trái phòng thí nghiệm nhẹ nhàng gõ cửa.
Bên trong truyền ra âm thanh trầm uy nghiêm:
“Mời vào”
Hướng Nhật nghe âm thanh quen thuộc liền biết đó là ai.
“Báo cáo thủ trưởng, nhiệm vụ đã hoàn thành, xin chỉ thị!” Phương Nghi đẩy cửa bước vào, đối
mặt với người trung niên đang xem tư liệu trên bàn làm việc đầy vẻ kính trọng với nghi thức quân
đội.
Hướng Nhật ở sau cũng mở rộng tầm mắt cùng cảm khái, lúc cô nàng cúi chào ướn ngực hóp
bụng càng làm bộ ngực thêm vĩ đại, mông càng thêm vểnh ra, mà bộ đồ bó sát bên ngoài làm Hướng
Nhật ngứa nghề, thầm mắng mình kém cỏi, chỉ tí tẹo hấp dẫn mà đã không kềm lòng nổi rồi.
“Vất vả rồi tiểu Phương” người trung niên đó là thượng tướng Trần Quốc Đống, cười hiền hòa
với cô nàng, lại nhìn Hướng Nhật ở bên.
“Nhất định đây là tiểu Hướng rồi, hoan nghênh đến thủ đô, tôi chờ cậu lâu lắm rồi, lần này mới
được gặp mặt”
“Không còn việc gì tôi xin đi trước, thủ trưởng” Hướng Nhật vừa muốn trả lời thì cô nàng bên
cạnh cướp lời sau đó hừ lạnh với hắn một tiếng.
Trần Quốc Đống nhíu mày, cũng không phải giận vì Phương Nghi thiếu lễ phép mà nghi ngờ thái
độ của nàng, dường như tức giận tiểu Hướng? Rõ ràng lúc đầu xung phong đi đón người còn mừng
rỡ lắm mà, sao lại nhìn tiểu Hướng như “kẻ thù” thế, chẳng lẽ vừa rồi xảy ra việc gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 743: Chuyện Vui Ngoài Ý Muốn!
“Thượng tướng, tôi cũng mong chờ lần đầu gặp mặt này, nói thực ông đúng là người yêu nước
đấy”
Chờ cô nàng đáng ghét kia đi rồi. Hướng Nhật mới Trần thượng tướng tiếp tục nói chuyện cười
đùa.
“Khà khà, ngồi xuống đi” Trần Quốc Đống cũng không để ý mà thậm chí còn có chút hứng thú,
ông luôn có thói quen nghiêm túc, đột nhiên có người nói chuyện như vậy cảm giác thật thoải mái.
Hiển nhiên Hướng Nhật không làm khách mà ngồi đại xuống một chiếc ghế, Trần Quốc Đống
đứng lên bước tới ngồi bên cạnh Hướng Nhật.
“Cậu cùng tiểu Phương có gì rắc rối sao?” Trần Quốc Đống hỏi, hắn rất coi trọng Hướng Nhật,
không chỉ bởi cống hiến của hắn với đất nước mà bởi hắn là dị năng giả cường đại, nên khi hắn xảy
ra xung đột với cấp dưới thì hắn cũng phải lên tiếng, nếu mà có thể hắn cũng chẳng ngại làm mối
luôn.
“Chỉ do Dịch Bình Bắc là ông ngoại của ta” Hướng Nhật nói, hắn tin rằng Trần thượng tướng là
người trong quan trường, không thể nào không biết Dịch gia và Phương gia đối địch.
“Gì?” Trần Quốc Đống nhíu mày, vốn tưởng rằng Hướng Nhật có “lí lịch và gia thân” trong
sạch, không ngờ lại là con cháu Dịch gia, chuyện này có chút khó giải quyết.
Thấy Trần thượng tướng nhíu mày, Hướng Nhật đoán ra ông ta kiêng kị gì đó, tranh đấu rắc rối
cao tầng hiển nhiên Trần thượng tướng không muốn dính vào, Hướng Nhật liền đem quan hệ của
mình cùng Dịch gia nói rõ ra, có chút cường điệu mẹ mình bị từ bỏ từ 20 năm trước.
“Nói vậy thì Dịch gia biết cậu là dị năng giả ?” Trần Quốc Đống nhíu mày.
“Đúng thế” Hướng Nhật gật đầu. Việc này cũng không cần giấu diếm.
Trần Quốc Đống cúi đầu trầm tư, cũng không khó để đoán ra vì nguyên nhân gì mà Dịch gia
nhận đứa cháu ngoại như Hướng Nhật. Nhưng cứ vậy hắn lại dính tai bay vạ gió.
“Tiểu Hướng, việc này vạn lần đừng để trong lòng, kỳ thực tiểu Phương không hề sai gì cả”
Lo lắng càng ngày càng cần sự hợp tác của Hướng Nhật, hiển nhiên Trần thượng tướng không
muốn trong lòng hắn có khúc mắc, tuy rằng mâu thuẫn của Dịch gia và Phương gia ông không thể
giải quyết nhưng nhất định phải làm Hướng Nhật an lòng.
“Thượng tướng, không phải là ông nghĩ tôi tức giận cô bé kia chứ?” Hướng Nhật liền hiểu ý của
Trần Quốc Đống, nhưng thật ra thì hắn cũng không suy nghĩ nhiều về cô nàng họ Phương kia.
“Cô bé?” vẻ mặt Trần Quốc Đống trở nên kì quái nhìn Hướng Nhật.
“Khụ khụ, có gì không đúng à?” tuổi hai đời của hắn lớn hơn Trần thượng tướng, hiển nhiên
không cảm thấy có gì lạ cả.(là tuổi Hướng Nhật+ Hướng Quỳ nhá)
“Cậu biết tiểu Phương năm nay bao nhiêu tuổi không?” đột nhiên Trần thượng tướng nghĩ đến
thực tế, thực sự bề ngoài của tiểu Phương khó mà xác định được.
“40 hay 50?” Thấy bộ dáng chần chừ của Trần thượng tướng, Hướng Nhật liền biết có lẽ cô
nàng họ Phương kia không trẻ như vậy, cũng có thể là quái dị giống như cô nàng Phạm Thải Hồng
kia.
Vẻ mặt Trần thượng tướng xám xịt. Tuy rằng ông có ý để Hướng Nhật cố gắng đôn tuổi lên
nhưng Hướng Nhật đi quá xa rồi:
“Cũng không đến mức đó, tiểu Phương năm nay chưa đến 36”
“Quả thực không quá lắm” vốn đã quen cô nàng yêu nữ Phạm Thải Hồng nên Hướng Nhật cũng
không ngạc nhiên, đột nhiên nhớ ra gì đó, từ trong túi lấy ra một cái hộp nhỏ:
“Đúng rồi, thượng tướng, đây là con chip”
Do sợ con chịp bị hư hỏng nên Hướng Nhật bỏ vào một cái hộp.
Thấy cái hộp nhỏ chứa con chip của không quân Mỹ, Trần Quốc Đống nhận lấy mà tay run rẩy,
mở hộp ra, quả thực bên trong có vật giống như bản mạch:
“Cậu chờ một chút, tôi ra ngoài rồi trở lại” kích động vội đứng dậy bước ra ngoài.
Hướng Nhật ngồi đợi ở trong phòng có chút nhàm chán, nói thực thì Trần thượng tướng là chủ
nhân mà lễ đãi khách quá kém, mình mang theo vật quan trọng như vậy đến, không nói đến đưa mỹ
nữ ra tiếp nhưng một tách trà cũng phải có chứ?
Đương nhiên cái này hắn cũng chỉ thầm oán trách thôi chứ thực sự yêu cầu Trần thượng tướng
gọi mỹ nữ đến tuyệt đối là không được.
Đợi vài phút thấy Trần thượng tướng vẫn chưa về. Hướng Nhật đứng dậy chuẩn bị xem xét một
chút, dù sao cũng khó đến được đây, cũng nên tham quan chút chút.
Nhưng chưa đợi hắn mở cửa. Đột nhiên cửa phòng bị người đẩy ra từ bên ngoài, mà xem ra
người ở ngoài có gì đó khẩn cấp nên tâm tình khó chịu phát tiết lên cánh cửa. Lúc nhìn thấy cô nàng
họ Phương thì Hướng Nhật liền coi nàng là kẻ đến sau(chả hiểu chém đại).
“Anh làm gì?” thấy Hướng Nhật đứng ở cửa, cô nàng họ Phương liền cảnh giác tỏ vẻ nghi ngờ
hắn.
“Sao nào, đi ra ngoài cũng một tí phạm pháp à?” Hướng Nhật khó chịu với cô nàng này nên
cũng chẳng thèm nể mặt.
“Không biết đây là căn cứ quân sự sao? Đi ra ngoài một tí? Anh cho rằng mình có quyền sao?”
Phương Nghi cũng không có cảm tình gì với Hướng Nhật, kẻ từ khi biết kẻ này là người Dịch
gia nàng liền xác định hắn là kẻ thù rồi.
“Thượng tướng cho tôi quyền, ông ấy cho tôi tự do đi lại” dù Trần thượng tướng chưa từng nói
như vậy nhưng Hướng Nhật cứ cho là thế, dù thượng tướng có biết thì sợ rằng cũng sẽ không nói gi
hắn, mà cô nàng là người thích cô giả oai vũ(không biết là gì, ai biết pm mình sửa) nên hiển nhiên
lời Hướng Nhật có tác dụng, nghe thấy ý của Trần thượng tướng thì sắc mặt cô nàng họ Phương
càng thêm khó coi nhưng không hề phản bác.
“Anh chờ đó cho tôi!” nói xong liền vội vàng mở cửa ra ngoài.
Hướng Nhật cảm thấy không biết nói sao, chẳng lẽ cô nàng này vào là muốn cãi nhau với mình?
Do việc này nên Hướng Nhật cũng mất đi hứng thú dạo chơi, mà tránh lỡ may Trần thượng tướng
trở lại mình cũng không biết nói sao cho đúng nên lại trở về ghế salon, Hướng Nhật quyết định kiên
nhẫn chờ thượng tướng quay lại.
Chừng mười mấy phút sau Trần thượng tướng trở về, vẻ kích động trên mặt vẫn không hề mất đi,
ngồi xuống nắm tay Hướng Nhật:
“Tiểu Hướng, lần này cậu lập công lớn cho quốc gia, có con chip này chúng ta có thể tiết kiệm
vài tỷ kinh phí nghiên cứu đấy”
“Bên trong con chip là tài liệu cao cấp?” nhìn vẻ mặt mừng như bắt được vàng của Trần thượng
tướng, Hướng Nhật vội hỏi.
“Đúng, phải nói là thành quả nghiên cứu mới nhất của nước Mỹ” Trần Quốc Đống cười nhìn
Hướng Nhật, không thể không cảm thán nhân phẩm hắn tốt, vậy mà vô tình có được.
“Tuy rằng lúc trước cậu nói cống hiến không cho quốc gia, nhưng quốc gia cũng không thể bạc
đãi cậu, đây là phần thưởng của cậu”
Vừa nói Trần thượng tướng liền đem một cuốn sổ màu đỏ cho Hướng Nhật.
“Đây là gì?” nhìn vật màu đỏ có quốc huy màu vàng kia, trong lòng Hướng Nhật nghi ngờ.
“Giấy chứng nhận an ninh quốc gia” Trần thượng tướng cười nói.
“Nói vậy thì tôi là nhân viên nhà nước rồi” ánh mắt Hướng Nhật sáng rực, cái này thực ngoài ý
muốn, thân phận này không tệ, sau này làm việc cũng dễ dàng hơn.
“Có súng lục không?” vốn ham mê súng nên tới giờ Hướng Nhật chưa hề bỏ qua, nếu như có thể
quang minh chính đại dùng súng, không sợ bị bắt thì lần này trở về có thể ra oai trước mặt nữ cảnh
quan, xem nàng còn nói được gì.
“Cậu cần súng lục? Nhưng nếu cậu thực sự muốn thì tôi sẽ bảo người đưa cho, chứng nhận sử
dụng súng có thể làm ngay cho cậu”
Đối với yêu cầu của Hướng Nhật, Trần Quốc Đống hiển nhiên đáp ứng, ông tin rằng Hướng
Nhật sẽ không làm bậy, còn về phần giấy chứng nhận gì đó không phải chỉ là lời nói sao?
“Tôi cũng không khách sáo đâu” Hướng Nhật khách sáo mới kì quái, không ngờ lần này tới lại
được cái này.
Quá tốt mà!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 744: Trợ Giúp!
Lúc trở về, vẫn là chiếc taxi kia nhưng không phải lái xe lúc trước. Mà Hướng Nhật còn có thu
hoạch khác. Đó chính là biết phương pháp để từ thang máy đi vào trụ sở bí mật, sau này muốn vào
cũng không cần có người dẫn đường.
Lại trở về bãi đậu xe trước quán rượu kia, trước đó Hướng Nhật đã gọi điện thoạicho Dịch lão,
sau khi hai người hoàn thành giao dịch thì Dịch lão lục kín đáo cho hắn.
Dịch lão lục đã ở bãi đỗ xe chờ hắn. Thấy hắn bước ra từ taxi vội vàng đon đả ra đón.
Hướng Nhật thấy hắn, liếc chiếc xe bên cạnh, thằng nhóc này lại đổi xe, không phải chiếc Audi
A8 lúc đầu mà là Audi A6.
Dịch lão lục thấy ánh mắt Hướng Nhật liền tỏ vẻ lúng túng xoa tay mời Hướng Nhật lên xe.
“Mới đổi xe?” ngồi ghế lái phụ, Hướng Nhật thuận miệng hỏi, tuy Audi A6 không tồi nhưng so
với Audi A8 thì chênh lệch quá lớn.
Dịch lão lục đỏ mặt, xấu hổ nói:
“Đó là xe mượn, đây mới là xe của tôi”
“Gì? Cậu chạy xe này?” cũng không phải Hướng Nhật khinh thường hắn, đường đường là con
cháu Dịch gia mà đi xe này thì.
“Khụ khụ, cái này chẳng phải là do không có tiền sao?” nếu đã hỏi thì Dịch lão lục cũng không
sợ mất mặt, trong lời nói bộc lộ rõ oán niệm.
“Cậu không có tiền?” Hướng Nhật tò mò, nhớ lại thì lúc trước Dịch Thiên Hành vì giúp đỡ công
ty mẹ Thư Dinh mà ép nàng phải theo hắn, tiện tay là lấy ra vài trăm triệu, sao Dịch lão lục nói
không có tiền? Cái này không phải quá bất công sao?
“Việc này… Tôi gọi anh là em họ được chứ?” Dịch lão lục rất muốn nói, chỉ là không biết xưng
hô sao cho phải với Hướng Nhật nên hỏi.
“Sao cũng được” Hướng Nhật cũng không ngại, chỉ là cách gọi thôi.
Dịch lão lục không khách khí nữa, vẻ mặt oán trách nói:
“Em họ, cậu không biết đâu, trong nhà ra đời sớm mới có địa vị. Như bác cả, ông ấy là Tổng
giám đốc tập đoàn liên hiệp Dịch thị, Bác hai là quan lớn cấp tỉnh, bác ba là Phó giám đốc,.. mà
cha tôi, xếp thứ sáu nên chủ là một cổ đông trong tập đoàn liên hiệp Dịch thị thôi, thậm chí còn kém
một vài người ngoài nữa. Đến bọn tôi thì càng thảm, con bác cả là anh lớn trong nhà, mình hắn nắm
trong tay gần như ba phần tư tiền bạc, mà em út như bọn tôi, tiền tiêu vặt mỗi tháng đều xin tứ hắn,
căn bản là chẳng dám đắc tội, đắc tội hắn thì đừng nghĩ đến tiền nữa, cứ chờ mà đói há mồm ra”
“Nói vậy thì quan hệ của cậu với hắn không tốt rồi?” Nghe sự bất mãn trong giọng Dịch lão lục,
làm sao Hướng Nhật còn không biết thằng nhóc này không phục Dịch Thiên Hành. Chỉ là lúc trước
hắn không biết quan hệ trong Dịch gia lại phức tạp như vậy, vài con cháu Dịch gia ở ngoài nhìn oai
phong nhưng ở nhà thì thấp cổ bé họng.
Dịch lão lục suy nghĩ rồi nói:
“Em họ, không phải cậu quen biết anh cả sao? Hay là cậu bảo hắn mỗi tháng cho tôi thêm ít tiền
tiêu vặt? Cũng không cần nhiều. Mỗi tháng thêm 1 vạn. Tôi cảm ơn trước nhá”
“1 vạn?” Hướng Nhật giật mình, thêm 1 vạn tiền tiêu vặt. Đối với người bình thường thì đây
tuyệt đối là ăn chơi như phá mả rồi, nhưng một gia tộc như Dịch gia thì như cát giữa đại dương. Sợ
chưa xứng là hạt cát nữa.
“Thực sự cậu thiếu tiền đến mức đó à?” Hướng Nhật liếc mắt nhìn Dịch lão lục, hơi có chút
đồng tình. Kẻ này người chả có mấy thịt, chẳng lẽ bị bỏ đói ra thành thế này?
“Nếu không thì làm sao xảy ra xung đột với thằng oắt Phương Trung Đường kia chứ?” nói đến
đây, hai mắt Dịch lão lục đỏ gay, mang đầy vẻ điên cuồng.
“Phương Trung Đường?” Hướng Nhật sửng sốt, đây cũng là một cái tên lạ hoắc, mà còn là họ
Phương, chẳng lẽ kẻ kia là người Phương gia?
“Là con của kẻ đối đầu, lớn hơn tôi hai tuổi” hiển nhiên Dịch lão lục không muốn nhắc đến kẻ
cực kì đáng ghét này, chỉ đơn giản một câu như vậy.
“À? Phương gia?” mắt Hướng Nhật nhíu lại, mình đoán đúng, xem ra Phương gia cùng Dịch gia
thù quá sâu, không chỉ thế hệ già, lớp trung niên, mà ngay cả đám thanh niên cũng không tránh khỏi,
nhìn bộ dáng điên cuồng của Dịch lão lục thì hiển nhiên nếu mà cho hắn một con dao. Sợ rằng hắn
sẽ lập tức vọt đến trước mặt Phương Trung Đường kia đâm chết tươi.
“Không phải vậy sao?” Dịch lão lục không hiểu vì sao Hướng Nhật hứng thú với Phương gia
như vậy, nhưng hắn cũng không quan tâm nhiều như thế. Lại tiếp tục nói:
“Đúng rồi, em họ này, cậu vẫn chưa trả lời tôi, có thể giúp tôi nói với lão đại cho thêm chút tiền
tiêu vặt không?”
“Có lẽ tôi không làm được” Hướng Nhật lắc đầu. Trừ khi bắt hắn dùng bạo lực. Nhưng mà
chuyện như vậy hắn không muốn làm.
“Sao thế?” Dịch lão lục đau khổ nói.
“Tôi và hắn là kẻ thù”
“Là kẻ thù?” Dịch lão lục sửng sốt, rồi mặt hiện lên vẻ mừng rỡ cùng kì quái.
Mà lúc này Hướng Nhật thấy trên người hắn có bóng dáng của đầu củ tỏi.
“Hắn từng giành phụ nữ với tôi, kết quả bị tôi nện cho một trận”
“Cậu nói thật?” hai mắt Dịch lão lục sáng lên. Dường như còn sướng hơn cả thấy phụ nữ khỏa
thân nữa.
“Tôi nhớ là cậu cũng từng bị tôi dần một trận” Hướng Nhật liếc hắn một cái, thằng nhóc này
dám nghi ngờ mình?
Dịch lão lục cười xòa:
“Thì ra lão đại bị cậu đánh, tôi nói này, rõ ràng hắn đến Bắc Hải ăn chơi vì sao lại chạy về thất
tha thất thểu, thì ra là bị cậu đánh. Đáng giá, thực đáng giá, dù mỗi tháng mất ngay nửa tiền tiêu vặt
cũng đáng” nói xong trên mặt hiện rõ sự hả hê.
“Vừa rồi cậu nói xảy ra chuyện gì với Phương Trung Đường?” đối với biện pháp “giết 1 ngàn
mất tám trăm” của Dịch lão lục, Hướng Nhật cũng không coi vào đâu, dù sao lúc này cũng không
lập tức trở về khu nhà cấp bốn của Dịch gia, tiện thể nghe quá trình kết thù của Dịch lão lục cùng
Phương gia tam thế tổ. Nếu có thể hắn cũng không ngại giúp đỡ một phen.
Dịch lão lục tỏ vẻ căm hận:
“Em họ, còn nhớ tên sát thủ Tân Hùng cử đến chứ? Hắn chính là con chó Phương Trung Đường
nuôi, nếu không phải chủ nhân sai bảo, con chó này sao dám cắn người chứ? Mợ nó, đứa 50 vạn mà
muốn mạng lão tử, thằng khốn Phương Trung Đường thực đúng là cái gì cũng tưởng tưởng ra được!
Nếu lão tử có tiền, đập 500 ngàn ra lấy một cái tay hắn.
Hiển nhiên lời Dịch lão lục nói phần lớn là cho đỡ tức. Nếu tính mạng của hắn giá trị chỉ bằng
một phần một cánh tay của Phương Trung Đường thì hỏng.
“Khà khà, 500 ngàn thôi à, cậu nói không đúng rồi, tôi sẽ cho cậu mượn, 500 vạn cũng phải
không thể” Hướng Nhật nhìn Dịch lão lục. Trong mắt lóe lên quang mang kì dị.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 745: Mua Người!
Mở miệng ra là 500 vạn làm Dịch lão lục khiếp sợ, nhưng vẻ mặt biểu lộ sự không tin:
“Em họ, chuyện cậu nói chẳng buồn cười chút nào” Dịch lão lục nghi ngờ cũng rất bình thường,
nhìn quần áo Hướng Nhật chẳng giống kẻ có tiền, nếu nói trăm nghìn thì hắn còn tin nhưng 500 vạn
thì… kẻ ngốc nói mơ.
“Cậu không tin?” Hướng Nhật không rảnh nói nhảm móc tấm thẻ vàng ra ném trước kính chắn
gió.
Dịch lão lục vốn không quan tâm nhưng thấy màu váng lấp lánh của tấm thẻ thì bất chấp nguy
hiểm mà đưa tay ra vồ lấy, kích động hỏi:
“Là thật sao?”
“Bên trong có hơn 1 tỷ đô la, thử nói xem thật hay đùa?” Hướng Nhật khinh thường cười, hiển
nhiên cũng có ý khoe khoang.
“Ôi chao, đại ca, đúng là đại ca ruột của em mà” Dịch lão lục kích động nói lăng nhăng, đương
nhiên hắn biết thẻ vàng, vừa rồi hỏi chẳng qua bởi hưng phấn vì hơn 1 tỷ đô la, cái này so ra còn
lớn hơn rất nhiều tiền anh cả năm giữ, nếu tất cả là của mình, dù gọi là anh ruột, cha ruột, ông ruột
cũng làm.
“Lái xe cẩn thận đi” Hướng Nhật thấy kẻ này mừng quá sắp sửa đâm xe vào vệ đường vội vàng
giành lại tấm thẻ vốn cho hắn mượn xem một lát, Hướng Nhật cũng chưa hào phóng đến mức đưa
cho hắn tấm thẻ vàng này, Dịch lão lục đã nghĩ đến chuyện cướp lại nhưng nghĩ đến kẻ bên cạnh vô
cùng bạo lực liền ngừng suy nghĩ ngu ngốc đó lại:
“Gì cơ, em gọi là anh ruột được chứ? Em họ, cho tôi 100 triệu, chỉ 100 triệu, không cần đô la,
nhân dân tệ tôi cũng…”
“Cậu năm mơ à?” Hướng Nhật cất tấm thẻ đi, quang 100 triệu ra ngoài? Cho rằng hắn là nhà từ
thiện chắc? Hay là đần thối ra rồi?
“Vậy cho tôi mượn 100 triệu được không, em họ?” Dịch lão lục quay đầu lại, vẻ mặt “hiển lành
đáng yêu” làm Hướng Nhật buồn nôn, hắn không thể ngờ được một gã đàn ông mà có thể làm ra vẻ
mặt tởm đến như thế.
“Cậu trả nổi chắc?” Hướng Nhật thản nhiên nói. (Cái này chém, tại chả hiểu rõ ý nghĩa)
Đột nhiên Dịch lão lục khựng lại, sắc mặt dại đi, quả thực hắn không trả nổi, vừa rồi căn bản
không nghĩ đến việc đó, chỉ muốn cầm 100 triệu vào tay sau đó tiêu xài một lần trước mặt đám anh
em trong nhà cho thỏa chí, cho bọn họ ghen tị phát điên lên.
“Em họ, không phải vừa rồi cậu bảo cho tôi mượn 500 vạn…” Dịch lão lục chưa từ bỏ ý định,
không có 100 triệu cũng không sao, có 5000 vạn là đủ rồi.
“Nói chơi thôi, cậu tưởng thật à?” Hướng Nhật nhìn dòng người ngoài cửa sổ hờ hững đáp.
Vẻ mặt Dịch lão lục chán nản, lúc đầu không tin Hướng Nhật có nhiều tiền như vậy, giờ tận mắt
thấy thì chỉ nhìn mà không thể dùng, cái này so với lúc không tin còn khổ hơn.
Thấy bộ dạng phờ phạc của Dịch lão lục, đột nhiên Hướng Nhật nói đầy thâm ý:
“Thực ra thì cậu muốn mượn tiền cũng không phải không thể, nhưng mà …”
Dịch lão lục không phải kẻ ngốc lập tức cảm nhận được dụng ý của Hướng Nhật:
“Nhưng mà cái gì chứ, em họ, đừng đánh đố thế được không? Tôi gấp lắm rồi, cứ nói thẳng đi,
lên núi đao xuống biển lửa cũng không từ”
Thực ra cũng không to tát như thế, điều kiện của tôi chỉ có một, kẻ gọi là Phương Đường gì đó,
hắn làm tôi rất khó chịu, cậu giúp tôi đối phó hắn 500 vạn tôi sẽ cho cậu mượn”
Hướng Nhật cười híp mắt nhìn Dịch lão lục.
“Chỉ vậy?” Dịch lão lục ngây như phỗng nhìn Hướng Nhật, điều kiện đơn giản thế thôi? Hoặc
có thể nói căn bản chẳng có điều kiện gì, dù Hướng Nhật không nói hắn cũng sẽ tìm người xử tên
Phương Trung Đường kia, chỉ là bình thường viêm màng túi, muốn nhờ vả kẻ khác cũng không nổi,
giờ có 5000 vạn xem đùa chết tên Phương Trung Đường kia ra sao.
“Đúng vậy, chỉ là 500 vạn không phải cho không, vẫn phải trả, trừ 50 vạn cậu giúp tôi dạy dỗ
tên họ Phương kia, cậu chỉ cần đưa tôi 450 vạn là được rồi”
Dịch lão lục há hốc mồm, không phải chơi mình à? 450 vạn? Mình còn được bao nhiêu đây? Ủ
rũ nhìn Hướng Nhật:
“Em họ…”
“Biết cậu bói không ra, chẳng qua phải làm công cho tôi, khi nào tôi cảm thấy đủ để khấu trừ
450 vạn kia thì chúng ta sẽ hết nợ”
Hướng Nhật sớm đã tính toán, thực ra thì 4500 vạn chẳng đáng là gì với hắn, vất ra cũng không
tiếc, mà Dịch lão lục tuy không có bản lĩnh gì nhưng nếu có thêm một gã sai vặt cũng không tệ.
Huống chi sau khi nói chuyện với Dịch lão lục, tuy Hướng Nhật chưa có hảo cảm với hắn nhưng ít
nhất không ghét bỏ gì.
“Được, tôi đồng ý” Dịch lão lục nghiến răng nghiến lợi, không phải hắn không biết lời Hướng
Nhật có cạm bẫy, coi như toàn quyền nắm giữ hắn trong tay, nhưng đến khi trả hết nợ hắn lại tự
do.Dù thế nào thì ở Dịch gia hắn không có địa vị gì, ngoài cha mẹ ra thì gần như chả ai để ý hắn
sống chết ra sao, lúc này có thể cầm 500 vạn thì so với lúc nào cũng phải nhìn thái độ anh cả còn
tốt hơn.
“Rất tốt” Hướng Nhật liền lấy ra cuốn chi phiếu, trước khi đến thủ đô đã chuẩn bị để tránh lúc
muốn chuyển khoản phải tới ngân hàng, có nó thuận tiện nhiều lắm, viết lên một dãy số rồi lấy ra
đưa cho Dịch lão lục.
Dịch lão lục vội vàng chộp lấy, lần đầu tiên hắn cầm một khoản kếch xù như vậy, bình thường
về nhà anh cả tiện tay quẳng cho mấy trăm vạn là cực kì ngưỡng mộ rồi, giờ cần phải thế sao? Sợ
rằng cầm tấm chi phiếu này mình còn bị họ ngưỡng mộ nữa ấy chứ? Lại thoáng nhìn dãy số “0” rồi
lại lao xe vào vệ đường lần nữa, may là Hướng Nhật kịp phát hiện cản lại.
“Hỏi thật, với thân phận của cậu mà không kiếm ra tiền?” Hướng Nhật rất tò mò việc này, con
thế gia lẽ ra muốn kiếm tiền có nhiều cách mà, đừng nói cái gì to tát, chỉ đầu cơ trục lợi một chút
thì kiếm đâu ít? Việc gì mà vì thêm vài vạn mỗi tháng để tiêu xài mà phải nhờ người giúp đỡ?
“Cậu không biết rồi, ông quản lí việc này rất chặt, nếu ai dám mó tay làm loạn liền bị đuổi khỏi
Dịch gia”
Nói đến đây giọng Dịch lão lục trầm xuống, theo lời Hướng Nhật thì con cháu Dịch gia ở kinh
thành thuộc loại giàu có, làm sao lại không có cách kiếm tiền? Chỉ là không chịu nổi uy ông già.
Vậy nên bọn hắn ở nhà không được coi trọng thì chẳng bằng đám con cháu nhị lưu, tam lưu, cùng
lắm thì hơn chút thể diện, kỳ thực chẳng khác gì võ thuật đẹp mắt mà chả đánh được ai.
“Ồ?” Hướng Nhật sửng sốt, không ngờ ông già lại có thể làm đến như thế, nhưng mà đánh chết
hắn cũng không tin lão trong sạch như thế, nếu nói thế thì làm sao có tập đonà liên hiệp Dịch thị?
Chẳng lẽ từ trên trời rơi xuống? Dù lão già không tự ra tay thì cũng là đám con cháu buôn bán, ai
dám không nể mặt? Sợ là mục đích lão già răn con cháu chỉ là không muốn mình bị đối thủ công
kích nhược điểm bản thân?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 746: Lừa Đảo
Lúc trở lại trang viên Dịch gia thì đã qua một giờ. Sớm đã quá mấy lần so với thời gian hẹn của
cô nàng Anna.
May mắn là Anna vẫn đang nói chuyện với lão thái thái, Hướng Nhật bước vào thì nàng trừng
mắt một cái rồi lại quay sang với lão thái thái.
“Cháu ngoan về rồi à. Vừa đúng lúc, còn chờ cháu là dọn cơm thôi”
Lão thái thái cười đứng lên từ ghế salon, âm thanh vang dội. Tuy trong lòng mấy cô con dâu
ghen tị nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ đồng tình với lời lão thái thái.
Mọi người bước đến bàn ăn, là một chiếc bàn tròn thật lớn, hơn chục người ngồi vào vẫn không
có vẻ gì là chật chội, lão thái thái ngồi giữa, Anna ngồi bên trái, Hướng Nhật ỏ bên phải, mọi người
cũng vào chỗ của mình.
Nhưng cũng có thể từ đó mà suy ra địa vị cao thấp, người thứ hai bên tay trái lão thái thái là vợ
lão đại Mã thị, ngồi thứ hai bên tay phải là vợ lão nhị Hoắc thị, người thứ ba bên tay trái khóe mắt
có nốt ruồi là vợ lão tam Trình thị, cũng là mẹ Dịch lão tứ. Người thứ ba bên tay phải là vợ lão tứ
Thạch thị, mà người nhỏ nhất trong đám là Lý thị ngồi thứ tư bên tay trái.
Đám thanh niên có lẽ ngồi theo vai vế, Dịch lão tứ coi như địa vị cao nhất trong đám, ngồi ngay
vị trí thứ tư phía tay phải mà Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu thì ở sau cùng. Xem ra địa vị thấp
nhất.
“Ăn cơm đi” lão thái thái ra lệnh, lúc này đám người mới dám bắt đầu ăn cơm.
Tuy Hướng Nhật cực kì kinh thường kiểu như thế, nhưng đây là lão thái thái nên hắn nghĩ đến thể
diện của bà.
Anna thì hơi cáu. Chủ yếu là do lão thái thái liên tục gắp rau cho nàng. Mà nàng không thể từ
chối. Cũng may trước kia ở nhà Hướng Nhật cũng biết tí chút, hiểu được người ta mới rau là thể
hiện sự nhiệt tình. Ở phương Tây không có kiểu như vậy. Mà đây còn là cực kì mất lịch sự.( Chả
hiểu thằng tàu nó có cái quy củ giề, Việt Nam ta toàn là gắp đùi gà, thịt heo với nắm xôi :61)
Ăn xong cơm lại một giờ nữa trôi qua, bởi lão thái thái có việc phải ra ngoài nên mấy cô con
dâu cũng đi theo, chỉ có Lý thị tuổi nhỏ nhất bị lão thái thái cho ở nhà, bảo nàng tiếp đãi chu đáo
cháu dâu cùng thằng cháu ngoại quý hóa.
Tuy Lý thị không giỏi nói chuyện nhưng rất nhiệt tình với hai người Hướng Nhật, Dịch Trù Ngu
cũng ở bên. Nàng là con gái Lý thị. Cũng là đứa con độc nhất. Bởi không có con trai nên ở trong
đám con dâu địa vị Lý thị thấp nhất, tuy lão thái thái không tệ với nàng nhưng so với những người
khác thì kém hơn không ít.
“Đây là phòng của các cháu. Có gì cần thì Trù Ngu nói vẫn tốt hơn” dẫn hai người Hướng Nhật
cùng Anna đến phòng cho khách, Lý thị vội vàng rời đi, hiển nhiên cô ta cũng có việc cần làm.
Phòng khách không lớn nhưng rất độc đáo, mọi đồ dùng đều đủ, còn có notebook, mà khoái nhất
là trong phòng có một cái giường thật lớn. 5,6 người nằm ngủ cũng không thành vấn đề.
Hướng Nhật vốn không có ý ngủ qua đêm ở Dịch gia. Việc đã xong tốt nhất là về Bắc Hải,
người ta chỉ cho một cái phòng, không chỉ đơn giản là bất mãn, nhưng Dịch Trù Ngu ở bên cạnh nên
hắn dùng tiếng Pháp hỏi.
Hướng Nhật cảm thấy xấu hổ không biết nói lám sao.
Mà Dịch Trù Ngu ở bên không hiểu tiếng Pháp, nhưng thấy thấy không khí có chút khác thường,
biết mình không nên tiếp tục ở lại:
“Em họ, không có việc gì tôi đi trước, hai người nghỉ ngơi cho khỏe” nói xong vội vàng đi ra
ngoài.
Trong phòng chỉ còn lại hai người, không khí càng thêm am muội, Hướng Nhật nhìn gương mặt
lạnh lùng của Anna nghĩ một chút rồi nói:
“Việc này…Maria. Cô muốn tôi giải thích cái gì?”
“Vì sao chúng ta ở chung một phòng?” cũng khó trách vì sao Anna giận như thế, kỳ thực sự
chiêu đãi nhiệt tình lúc trước đã làm nàng cảm thấy gì đó không bình thường.
“Có lẽ là phòng không nhiều lắm” lý do này bản thân Hướng Nhật cũng không tin, nhưng sao
dám nói với nàng do bị người ta hiểu nhầm là người yêu chứ?
Nghe được lí do vớ vẩn của hắn Anna cắn răng, cố gắng kiếm chề lửa giận của mình hưng hăng
trừng mắt nhìn Hướng Nhật:
“Có phải anh nói với họ tôi là bạn gái của anh?” nàng biết đạo đãi khách của người Trung Quốc
rất nhiệt tình, sao lại không có phòng, cách giải thích duy nhất là họ hiểu lầm quan hệ của mình và
hắn. Khó trách trước đó lão thái thái lôi lôi kéo kéo thân mật làm nàng cực kì xấu hổ như vậy.
“Tôi chưa nói gì, là do họ hiểu lầm” Hướng Nhật cũng không ngờ cô nàng Anna lại đoán ra
nguyên nhân nhanh như vậy, nhưng hắn không sợ bởi thực sự mình không nói gì.
“Tôi nghĩ mình cần phải nhanh chóng gọi điện cho Thiết cảnh quan cùng đám Sở Sở, anh vừa
mới rời đi hơn 1 tiếng đồng hồ”
Anna bị chọc tức mặc kệ hắn nói hay chưa. Tóm lại hắn không giải thích thì chính hắn sai.
“Này, Maria, cô đừng nóng thế chứ?” Hướng Nhật hoảng quá, rời đi hơn một giờ quả thực dễ
làm mấy nàng Sở Sở hiểu lầm:
“Chỉ đùa chút thôi, yên tâm đi, tối nay tôi ngủ dưới đất, cô ngủ trên giường, vậy đã hài lòng
chưa?”
“Tôi sẽ không ở cùng phòng với anh” nói vậy nhưng Anna đã buông điện thoại, có lẽ cảm thấy
nên giữ lại nhược điểm của hắn lúc quan trọng mới dùng.
“Maria, như vậy đi, tối tôi lấy lí do ra ngoài ngủ, cô ngủ một mình?” đây hiển nhiên là biện
pháp vẻn cả đôi đường, ít nhất Hướng Nhật thấy cô nàng tóc vàng này không từ chối.
Nhưng ngoài dự đoán của hắn, Anna kiên quyết phản đối:
“Không được, Thiết cảnh quan nhờ tôi trông chừng anh”
“Vậy cô nói phải làm sao?” cái này không được, cái kia cũng chẳng xong, Hướng Nhật liền đá
quả bóng sang đối phương.
Vẻ mặt Anna khó xử, rốt cục chỉ chỉ góc xa giường nhất:
“Buổi tối anh ngủ ở đó”
“Sao cũng được” Hướng Nhật ngủ sao cũng không có ý kiến, nhưng hắn lại cảm thấy hối hận vì
lúc trước không giải thích rõ quan hệ với cô nàng tóc vàng này, nếu không giờ cũng chẳng để mặc
cho nàng dắt mũi. Đang lo lắng không biết giờ nên đi nói rõ ràng hay không thì thoáng nhìn thấy
bóng người hiện ra, Hướng Nhật nghiêng đầu nhìn ra thì thấy Dịch lão lục thập thò ngoài cửa không
xa.
“Tôi ra ngoài một chút”
Biết hẳn là Dịch lão lục có việc tìm mình, Hướng Nhật đứng dậy đi ra ngoài.
“Lại là mười phút?” giọng Anna lanh lảnh đầy sự mỉa mai.
“Ngay ngoài kia, cô có thể nhìn qua” Hướng Nhật chỉ Dịch lão lục bên ngoài, sau đó vẻ mặt có
chút xấu hổ. Nhưng vẫn cười với Anna.
Anna không nói gì, Hướng Nhật đi ra ngoài thì thầm với Dịch lão lục:
“Việc gì?”
“Tân Hùng đã chết” sắc mặt Dịch lão lục xám xịt.
“Gì?” Hướng Nhật cũng không quá ngạc nhiên, cái này cũng đúng như mình suy đoán, dù tên sát
thủ kia hoàn thành nhiệm vụ hay chưa Tân Hùng vẫn phải chết, dù sao liên quan đến xử lí con cháu
Dịch gia, dù làm hay chưa thì tai họa phải gánh chịu cũng cực kì lớn.
“Khốn kiếp, tôi biết mà!” Dịch lão lục chửi rủa, tuy bản thân hắn không mong chờ dựa vào Tân
Hùng để đánh ngã Phương Trung Đường, chỉ là hắn không ngờ thằng lỏi kia ra tay hiểm và nhanh
như vậy, ngay cả tùy tùng theo hắn vài năm cũng bị giết người diệt khẩu.
Sự tình rắc rối.
“Cậu muốn làm sao?” Hướng Nhật biết Dịch lão lục đến tìm mình thì tuyệt đối khồng đơn giản
chỉ là nói vậy, nhất định hắn đã có kế hoạch.
“Buổi tối thông thường hắn sẽ đến một nơi, tôi muốn cậu cùng Trù Ngu đi chung, thằng khốn đó
luôn để mắt tới Trù Ngu, cậu giả vờ là bạn trai Trù Ngu, tôi không tin thằng ngu đó không dính
bẫy!” Dịch lão lục hung hăng nói.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 747: Bất Ngờ Buổi Tối
Dịch lão lục đưa ra một cái chủ ý, Hướng Nhật cũng đồng ý với hắn, khi nghe được lời này hắn
mừng rỡ chạy đi tìm Trù Ngu bàn bạc.
Mà Trù Ngu ở trong nhà cũng không phải là người được sủng ái, sự đối đãi còn kém hơn cả
Dịch lão lục, mà đây cũng là nguyên nhân khiến hai người tỉnh táo.
Lúc Dịch lão lục tìm thất muội, Dịch Trù Ngu đang ngồi im trong phòng không biết đang nghĩ gì.
Ngay cả cửa cũng chỉ khép hờ tạo thành khe hở cỡ bàn tay.
“Trù Ngu, nghĩ gì thế?” Dịch lão lục đẩy cửa vào, đối với thất muội này hắn quan tâm rất thực
lòng.
“A, Lục ca, có chuyện gì không?” Dịch Trù Ngu lén lau nước mắt, bởi vừa rồi chứng kiến lão
thái thái đối xử thiên vị với Hướng Nhật. Mà nghĩ đến bản thân, nói gì thì mình cũng là cháu gái bên
nội, vậy mà không bằng một đứa cháu ngoại, mà bình thường lão thái thái cũng không tốt với nàng
đến như vậy. Hiển nhiên càng thêm đau lòng không nhịn được mà rơi lệ.
Dịch lão lục thấy mắt nàng đỏ gay liền đoán ra nguyên nhân, tuy rằng trong lòng cũng rất khó
chịu nhưng hắn biết nguyên nhân thực sự, Hướng Nhật là con của người con gái đã xa cách 20 mà
còn là người được lão thái thái yêu thương nhất, sợ rằng đổi lại là người khác cũng sẽ làm như vậy.
Nhưng thất muội không biết sự thật, lúc lão thái thái giới thiệu Hướng Nhật chỉ nói là cháu ngoại,
cũng không nói rõ ràng lai lịch của hắn. Ngoài mấy vị cùng vai vế với thím biết chút manh mối, sợ
rằng đám con cháu đều nghi ngờ và ghen tị với đứa cháu ngoại đột ngột xuất hiện này.
“Thất muội, em có biết thân phận em họ không?” Dịch lão lục cảm thấy tốt nhất nên kể rõ với
nàng, nhìn nàng đau lòng trong lòng hắn cũng rất khó chịu.
“Em họ”
“Sao?” Dịch Trù Ngu sửng sốt, phản ứng đầu tiên là chỉ chỉ phía phòng khách:
“Anh nói là hắn?”
Dịch lão lục gật đầu: “Còn nhớ ông nói chúng ta có một người cô mất tích không?”
Dịch Trù Ngu liền hiểu ra, sắc mặt đổi từ đau khổ sang kinh ngạc:
“Anh nói hắn là con của cô cô bị mất tích?”
“Đúng thế. Lúc đó em vẫn còn nhỏ, có lẽ chưa tới 1 tuổi, nhưng trong trí nhớ của anh, cô lớn là
người rất tốt, anh còn nhớ được bà bế đi bắt tổ chim”
Trong ấn tượng của Dịch lão lục, quả thực có việc như vậy, nhưng khuôn mặt người bế hắn rất
mơ hồ.
“Không phải ông bảo cô mất tích sao? Làm thế nào mà giờ lại có, làm sao anh biết được?”
Cảm giác hiểu ra gì đó về nguyên nhân đứa cháu ngoại được yêu thương, trong lòng Dịch Trù
Ngu liền thoải mái hơn một chút, nhưng càng thêm nghi ngờ.
“Việc này chính mồm hắn nói ra, không phải vừa nãy anh ra ngoài cùng hắn sao? Theo lời ông
là bị mất tích, nhưng anh đoán trong việc này còn có ít nguyên nhân chúng ta không biết, tốt nhất là
chưa nghe thấy”
Dịch lão lục vẫn khá hiểu biết, trong nhà thì ông là người lớn nhất, ông nói đúng nó sẽ đúng.
Nếu điều tra ra chân tướng sự việc chọc giận ông thì hậu quả rất thảm.
Dịch Trù Ngu cũng không ngốc, lập tức đoán ra nguyên nhân Dịch lão lục nói, gật đầu hỏi:
“Đúng rôi, lục ca, anh còn chưa nói đến tìm em có việc gì?”
“Là thế này” Dịch lão lục lui ra đóng kín cửa lại, rồi bước tới gần nói với Dịch Trù Ngu:
“Thất muội, tối nay lục ca muốn nhờ em giúp một việc”
“Lục ca nói đi, chúng ta là anh em, còn giấu diếm làm gì?” Tuy rằng lục ca thần bí như vậy có lẽ
tìm mình không phải tốt lành gì, nhưng Dịch Trù Ngu tin rằng hắn sẽ không hại mình, cùng lắm là
phiền toái ở bên ngoài, hai người cùng nhau gánh chịu hậu quả, cho ông mắng một chút, việc này
xảy ra nhiều lắm rồi.
“Còn nhớ con thỏ nhát chết Phương Trung Đường kia không? Tối nay anh dạy dỗ hắn nên muốn
em đóng giả làm bạn gái em họ” Dịch lão lục nói.
“Gì?” Dịch Trù Ngu hoảng sợ, chính xác hơn là giật mình, vốn tưởng lục ca ra ngoài gây họa
muốn bảo mình cùng hắn gánh, không ngờ lại là việc này.
“Trù Ngu, giúp anh một lần đi” Dịch lão lục khẩn thiết nhìn nàng.
Dịch Trù Ngu nhíu mày rồi nói:
“Lục ca, giúp anh cũng chẳng sao, nhưng mà… em họ sẽ giúp anh đối phó kẻ họ Phương kia
sao? Chuyện này để lão thái thái biết, chúng ta biết giải thích làm sao?”
Dịch Trù Ngu lo lắng là Dịch lão lục lợi dụng em họ được lão thái thái yêu thương nên cố ý dụ
hắn ra ngoài, sau khi bị họ Phương đánh một trận, với sự yêu thương của lão thái thái với hắn nhất
định sẽ nổi trận lôi đình, cũng gián tiếp đạt được mục đích với tên Phương Trung Đường kia.
Nhưng mà chuyện này nếu lộ ra lục ca cùng nàng bày kế nhất định là no đòn.
Dịch lão lục không nghĩ xa như vậy, hắn tưởng Dịch Trù Ngu lo lắng lão thái thái trách cứ bọn
hắn đưa em họ đến chỗ đó liền an ủi:
“Yên tâm đi, chuyện này anh đã bàn bạc với em họ xong rồi, mà đối phó với con thỏ nhát chết
họ Phương cũng là yêu cầu của em họ”
“Em họ có cừu oán với Phương Trung Đường?” nghe Dịch lão lục nói Dịch Trù Ngu càng thêm
nghi ngờ mục đích của hắn, em họ vừa tới thủ đô làm sao có thể biết Phương Trung Đường, đáng
nghi nhất là lục ca nói mập mờ, nàng cũng cực kì hiểu rõ quả thực có đôi lúc lục ca sẽ nghĩ ra chủ ý
nham hiểm như vậy.
“Có thù hay không anh không biết, nhưng quả thực đây là yêu cầu của em họ” nhìn vẻ mặt nghi
ngờ của Dịch Trù Ngu, đột nhiên Dịch lão lục lấy từ trong túi ra tờ chi phiếu Hướng Nhật đưa cho
hắn:
“Nhìn xem đây là gì?”
“Chi phiếu…5000 vạn?” nhìn thoáng qua chuỗi số “0” Dịch Trù Ngu trợn tròn mắt. Mặt lộ rõ
sự khó tin:
“Lục ca, anh. Anh… chi phiếu này ở đâu ra?”
“Em họ đưa cho” Dịch lão lục nói có chút đắc chí.
“Hắn… đưa cho anh?” hai mắt Dịch Trù Ngu chớp chớp, cực kì khiếp sợ, 500 ngàn đối với
nàng đã là con số trên trời, tuy rằng xuất thân Dịch gia nhưng cũng là lần đầu tiên nàng tiếp xúc số
tiền lớn như vậy, mà cũng chỉ là nghe người ta nói qua thôi.
“Nói riêng với em nhá, tiền của em họ không chỉ như vậy, ít nhất trên 1 tỷ đô” Dịch lão lục vội
ném lựu đạn.(Cái này sửa lại theo đúng cốt truyện thôi, thực sự là 1 trăm triệu nhưng mà thẻ vàng
thì làm gì ít như thế ^^)
“Hắn có nhiều tiền như vậy?” Dịch Trù Ngu chết lặng, trước đó nghĩ đến có phải lão thái thái
bất công hay không, nhưng lập tức liền phủ định bởi vì dù cả gia sản Dịch gia sợ rằng cũng không
nhiều hơn con số này bao nhiêu? Làm sao có thể một người năm giữ trong tay.
Dịch lão lục ở bên chờ em gái chậm rãi tiêu hóa cái tin tức chấn động này.
“Đây là thù lao hắn cho anh đối phó Phương Trung Đường” Dịch lão lục khẽ nói, nhưng còn một
tin tức động trời hắn chưa nói là em họ có tài sản hơn 1 tỷ đô còn là dị năng giả, cũng không phải
hắn ích kỉ không muốn nói cùng em gái có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu này, mà là hắn muốn
để nàng có một sự ngạc nhiên, mà bất ngờ ở ngay tối nay.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 748: Trúc Như Hiên
Ăn tối xong ông già họ Dịch vẫn chưa về.
Hướng Nhật vốn muốn chờ ông về hỏi chút tin tức về ân nhân Lâm Quốc Đống của che mẹ
nhưng lão thái thái nói họp vẫn chưa xong, có lẽ phải qua 9h mới nghỉ.
Vừa nghe vậy Hướng Nhật hiển nhiên không muốn đợi nữa, vừa rồi Dịch lão lục và Dịch Trù
Ngu đến tìm, cả đám bàn bạc nhân cơ hội đi thực hiện kế hoạch kia.
Mà nghe cháu nội cùng cháu gái muốn đưa cháu ngoại ra ngoài chơi, hiển nhiên lão thái thái
không hề phản đối, còn tiện tay đưa cho Hướng Nhật tấm thẻ tín dụng, lão thái thái nói:
“Muốn mua gì thì mua, đừng ngại”
Hướng Nhật liền cầm lấy, thực sự lão thái thái yêu thương hắn từ tận đáy lòng. Thấy đám con
cháu Dịch gia ở quanh mắt đỏ rực, hận không thể cướp lấy từ tay Hướng Nhật.
Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu tuy rằng rất ghen tị nhưng biểu hiện vẫn rất bình thường.
Tất cả kế hoạch đều ổn nhưng giữa chừng lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra bởi mỹ nữ ngoại
quốc Anna đột nhiên chen vào.
Đưa nào theo cũng là bất đắc dĩ, chỉ là hai anh em họ Dịch hơi giật mình, bạn gái chính thức
nghe được kế hoạch lại không hề phản đối mà dường như còn rất “thích thú” hành động của bạn trai
mình, ánh mắt nàng sáng lên thấy rõ.
Hướng Nhật lại biết cô nàng tóc vàng này lại nắm thêm một cái điểm yếu của mình.
Đi tới chỗ tên gọi Trúc Như Hiên. Tên thực ưu nhã, vừa nghe liền nghĩ đến nơi rất thơ mộng,
nhưng nơi này lại là chốn đốt tiền, cũng giống như CLB Kim Long, chỉ cần anh có tiền. Hoa như thế
nào cũng có thể đùa giỡn.
Nhưng hiển nhiên Trúc Như Hiên không phải nơi CLB Kim Long sánh nổi, ít nhất sau khi
Hướng Nhật bước vào liền nhận ra hai nơi thực sự khác biệt, nếu nói CLB Kim Long là khách sạn 5
sao. Vậy thì Trúc Như Hiên phải là 7 sao. Mà lại còn đa dạng hơn CLB Kim Long rất nhiều, có cả
sòng bạc. Nhưng đánh bạc phải xem bản thân và gia đình, tiền vốn ít hơn 300 vạn thì đừng mơ bước
vào đó.
Ngoài cửa bố trí 1 cái máy quét thẻ, cái này làm rất nhiều kẻ có chút tiền cố tình đi vào cảm
thấy xấu hổ trước mặt mọi người vì túi tiền, bình thường Dịch lão lục ở chỗ này cũng chỉ biết cảm
thán.
Nhưng hôm nay mới có 5000 vạn. Giàu nứt đố đổ vách ra liền lập tức đổi ra 500 vạn tiền thẻ
sau đó vênh váo dắt đám người Hướng Nhật vào sảnh Vip.
Đại sảnh sòng bạc cái gì cũng có, mạt chược, bài tú lơ khơ…thậm chí có cả máy đánh bạc tự
động, chỉ khác ở chỗ ở đây đánh lớn hơn hàng chục, hàng trăm lần.
Do cửa tự động nên trong sòng bạc người không nhiều, cũng không quá ít, ít nhất chung quanh
mỗi chiếu bạc đều không ít người.
Dịch lão lục tới đây trước kia đều là theo đám anh lớn đến, chỉ có thể đứng xem, ngẫu nhiên thì
có vài thẻ chơi nhưng cũng chẳng nhiều nhặn gì.
Dịch lão lục ngó quanh đại sảnh một vòng, đột nhiên ánh mắt dừng lại ở chỗ đổ lớn nhỏ, lạnh
lùng cười bước tới.
Hiển nhiên mấy người Hướng Nhật cũng theo sau, vốn chiếc bạc vốn còn mấy chỗ trống, mấy
người đến nơi chật hẹp đó liền trở nên chật chội.
“Này, tiểu lục, ngọn gió nào thổi chú tới đây? Gom đủ tiền chưa?”
Trước mặt la liệt thẻ các màu khác nhau, một gã trẻ tuổi đang cầm ly rượu một mỹ nữ mang đến
thấy lão lục tham gia, trên mặt liền hiện lên vẻ trào phúc, nhưng lúc nhìn Dịch Trù Ngu cùng mỹ nữ
tóc vàng Anna thì ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc cùng thèm thuồng. Mà hoàn toàn không che
giấu.Hiển nhiên không thiếu phần Hướng Nhật một ánh mắt khinh thường.
“Phương tiểu nhị, hôm nay lão tử đánh bạc không rảnh nói nhảm với mày”
Một câu liền làm rõ thân phận gã trẻ tuổi.
Trước lúc đến đây Hướng Nhật đã nghe Dịch lão lục giới thiệu qua, bởi kẻ này đứng thứ hai
trong nhà, kẻ lấy lòng hắn thì gọi là Phương nhị ca, kẻ thù ghét thì kêu Phương tiểu nhị.
Phương tiểu nhị cũng không giận dữ, dù sao thì hắn cũng đã quen cách xưng hô như thế, ánh mắt
nhìn chằm chằm vào Dịch Trù Ngu nói:
“Trù Ngu cũng đến à, sao không giới thiệu người bạn bên cạnh?” nói xong lực chú ý liền chuyển
qua mỹ nữ tóc vàng Anna.
Dịch Trù Ngu lạnh lùng liếc hắn không nói gì. Hôm nay nàng đã chuẩn bị kĩ, tất cả đều do lục ca
ra tay.
Dịch lão lục cười sằng sặc, đột nhiên kéo bả vai Hướng Nhật đắc ý nhìn Phương tiểu nhị nói:
“Nhìn này, đây là em rể tao, cả cô nàng này…” Dịch lão lục chỉ Anna:
“Cũng là em gái của em rể ta”
Màn giới thiệu này khiến Phương tiểu nhị cười phá lên:
“Tiểu lục tử, lừa ai thế, Trù Ngu có người yêu sao tao không biết? Ngay cả vị mỹ nữ này. Cô tên
gì?” nói xong câu cuối cùng liền dùng tiếng Anh, nhưng ăn nói vấp váp mãi mới hết câu.
Hiển nhiên Anna không thèm để ý hắn, ánh mắt nhìn chăm chú vào chiếu bạc, dường như có cực
kì hứng thú với đồ vật màu đen kia.
Phương nhị thiếu ăn quả đắng, lại chuyển ánh mắt sang Dịch lão lục:
“Tao nói tiểu lục tử, hôm nay mang bao nhiêu tiền bạc, có đủ hay không đấy? Đừng để 1 ván rồi
bị đuổi về thì mất mặt lắm”
“Tự lo tốt cho chính mình đi” Dịch lão lục cười lạnh, đưa tay ném 500 vạn xuống chiếu bạc, tuy
rằng không nhiều như trước mặt Phương nhị thiếu gia nhưng cũng làm những người bên cạnh lé mắt.
Lé mắt là do trước mặt Dịch lão lục là 5 cái thẻ tím thẻ, mà mỗi cái đều là 100 vạn, cả đống trước
mặt Phương nhị thiếu cộng lại sợ rằng cũng không kém chút nào.
Phải biết rằng kẻ vào tuy rằng có tiền thấp nhất là 300 vạn ai dám đổi 3 thẻ, số xui thì ba cục
mất không, vậy thì còn chơi gì nữa, có tiền cũng không dám tiêu xài như thế. Vậy nên rất nhiều
người đều đổi thành 1 vạn, 5 vạn, 10 vạn. Thậm chí là 1 ngàn, 5 ngàn cũng có người đổi. Đương
nhiên thấp nhất là 1 ngàn.
Thấy trước mặt Dịch lão lục có 5 thẻ tím thì ánh mắt Phương tiểu nhị hiện lên vẻ khiếp sợ,
nhưng rất nhanh thay bằng vẻ tham lam, 500 vạn với hắn mà nói không phải là ít, cũng đủ để đổi 1
cái xe mới rồi.
“Tiểu lục tử. Chơi 1 chọi 1 không?” Phương tiểu nhị liếm môi nhìn chằm chằm vào 5 thẻ tím
kia.
“Tao thì chả sao, chỉ cần mày dám” Dịch lão lục nói móc, sao lại sợ đối phương, nói sao thì hắn
cũng đã biết thân phận dị năng giả của em họ Hướng Nhật, chỉ cần nhờ hắn giúp, Dịch lão lục còn
sợ ai, đầu tiên đem tiền của Phương nhị thiếu giành lấy. Sau đó bắt đầu dạy bảo thằng nhóc này một
trận.
Mà hiển nhiên Hướng Nhật sẽ không vô duyên vô cớ nghe lời Dịch lão lục. Nếu hai người chơi
bài thì hắn không thể động chân động tay nhưng nếu đấu sinh tử thì mờ ám gì đó hắn đều có thể.
Nhưng làm cụ thể ra sao thì còn thử nghiệm trên chiếu bạc ra sao.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 749: Trúc Như Hiên(2)
Cuộc chơi đơn đấu diễn ra trên chiếu bạc lớn nhỏ, hai người đặt lớn, nhỏ rồi bắt đầu đặt thêm
tiền, nếu người nào đó thắng thì không những có thể nhận tiền từ sóng bạc mà còn nhận thêm tiền tử
những kẻ đánh cược khác.
Loại cược này kích thích tăng lên gấp đôi, cũng là cách thích hợp nhất chơi cùng kẻ nhìn không
vừa mắt.
“Tốt! Lần đầu tao tùy tiện chơi vui một chút, đặt lớn, 100 vạn!” Phương tiểu nhị chưa đợi đổ
xúc xắc đã ném một thẻ màu tím vào ô chữ “đại”.
“Tao theo tiểu” Dịch lão lục không chịu thua, ném một thẻ vào ô “tiểu”, dù sao bên cạnh có một
dị năng giả, tâm lí hắn rất thoải mái.
“Đây cũng là 100 vạn rồi, cược thêm cũng không thể ít hơn thế này chứ?” Phương tiểu nhị vừa
nói vừa đẩy 1 thẻ màu đỏ ra, thẻ ghi 50 vạn, hắn không còn thẻ tím.
Dịch lão lục ném 1 thẻ tím ra, cười lạnh nhìn Phương tiểu nhị. Lần đầu tiên cược lớn như vậy
trong lòng hắn thêm khẩn trương nhưng không hề biểu hiện ra mặt.
“Được rồi, gieo xúc xắc” Phương tiểu nhị thấy Dịch lão lục cũng theo liền cười lạnh, nhìn gã
chia bài vẻ mặt bình thản.
Người chia bài là một gã ngoài 30, có lẽ với cảnh này đã quen thuộc nên bình tĩnh gật đầu, đặt
xúc xắc vào chung rồi nhân một cái nút.
Cái chung nhanh chóng chuyển động, cái này hoàn toàn dùng phương thức thao tác cơ khí, tuy
rằng không hoàn toàn chống gian lận nhưng cũng giảm nguy cơ xuống thấp nhất.
Chờ xúc xắc dừng lại, hai bên đánh cược liền sốt ruột, tiền đánh cược này không phải lớn nhưng
tuyệt đối không nhỏ, mà hai bên ai cũng hi vọng đối phương mất tiền.
Gã chia bài tố chất không tệ, dùng hai tay nhẹ nhàng đặt trên chiếc chung, lộ ra điểm số bên
trong, 4, 4, 6, 14 điểm, lớn.
Phương tiểu nhị thấy vậy thì nhất thời vẻ mặt lo lắng thay bằng mừng như điên, cầm cây gậy kéo
đám thẻ Dịch lão lục đặt cược sang, đắc ý nói:
“Tiểu lục tử, xem ra vận khí mày không tốt lắm”
Dịch lão lục sầm mặt xuống, chẳng qua là nhìn thoáng qua Hướng Nhật ở bên, không hiểu vì sao
hắn không dùng dị năng giúp mình thắng.
Hướng Nhật vốn đứng yên liền mở miệng nói gì đó, những người ở bên không nghe được gì
nhưng Dịch lão lục đang mất tinh thần liền lên lại dây cót, tiếp tục bày ra vẻ mặt tràn đầy tự tin.
Người ngoài hoàn toàn không biết vì sao Dịch lão lục vốn thua tiền lại phấn chấn như vậy,
nguyên nhân ngoài hắn và Hướng Nhật ra thì chẳng ai biết.
Thực ra thì Hướng Nhật cũng không làm gì, chẳng qua cũng chỉ lợi dụng “linh vực” nói Dịch lão
lục tiếp theo phải làm sao, bởi đã tìm ra sơ hở nên đánh cược tiếp theo hắn sẽ hoàn toàn làm theo
lời Dịch lão lục, lo lắng tan biến nhưng cũng không vội đặt cược mà nhìn Phương tiểu nhị nói:
“Chơi như vậy thì quá chậm, nếu không chúng ta chơi kích thích hơn một chút?”
“Gì? Mày muốn chơi kiểu gì? Bổn thiếu gia sẽ tiếp đến cùng” Phương tiểu nhị mới ăn tiền, vừa
rồi tự nhận tiền tài như nước, đối thủ nho nhỏ như Dịch lão lục hắn không để vào mắt.
“Chúng ta chơi cược điểm thì sao nhỉ?” Dịch lão lục cười híp mắt hỏi.
“Cược điểm?” Phương tiểu nhị ngẩn người, nếu chơi lớn nhỏ hắn tự nhận không sợ đối phương,
bởi ai chơi lâu sẽ nắm được chút quy luật của máy còn Dịch lão lục không thường chơi, hắn nghĩ
rằng cược lớn nhỏ có thề đè đầu cưỡi cổ đối phương, nhưng nếu đổi thành cược điểm… vậy khác
gì đưa tiền cho sòng bạc? Cược là có thể dễ trúng như vậy sao? Quả thực cách của Dịch lão lục
dùng là đồng quy vu tận, không chỉ hắn mất tiền mà còn muốn lão tử chết theo à? Mơ đi!
“Sao nào, sợ rồi à?” Dịch lão lục biết nguyên nhân Phương tiểu nhị do dự liền khích tướng:
“Vậy là sao, mày đã không dám cược điểm tao đành chịu thiệt vậy, tao cược điểm, mày chơi lớn
nhỏ, chỉ cần tao cược trúng thì dù mày đặt đúng hay không cũng sẽ thua, mà còn phải dựa theo tỉ lệ
cược điểm mà nôn tiền ra cho tao, nếu như không cược trúng hiển nhiên coi như tao thua 4.
“Tốt! Cứ theo cách của mày đi!” Phương tiểu nhị gật đầu, trong lòng thầm mắng Dịch lão lục
ngu đần, đổ xúc xắc lớn nhỏ tỉ lệ là 1:1, tỉ lệ cược điểm là 1:30, giữa hai cái có thể thấy chênh lệch
rất lớn nhưng dễ dàng thấy được 1:30 làm sao dễ dàng trúng như thế? Tỷ lệ cược trúng thực sự quá
nhỏ, nhỏ đến nỗi nếu người ta cược trúng thì Phương tiểu nhị đành nhận mình xui xẻo, nhưng trong
hắn thầm nghĩ chuyện này tuyệt đối không thế nào xảy ra, mà đề nghị của Dịch lão lục chả khác nào
cống tiền cho hắn xài.
“Mày trước đi” Dịch lão lục thấy đối phương đáp ứng liền hào phóng nhường hắn đi trước,
thằng oát này cứ đợi mà thua sút quần đi.
“Lần này tao cược nhỏ, 100 vạn đi” Phương tiểu nhị khinh thường nhìn Dịch lão lục, đem hai
thẻ màu đỏ đẩy vào chữ “tiểu”, sau đó ném hai thẻ màu tím vào giữa bàn, “hai trăm vạn” là chơi
giữa hai người.
Tổng cộng 300 vạn, Dịch lão lục cũng có đúng 300 vạn tiền thẻ, xem ra Phương tiểu nhị cũng
muốn một lần làm Dịch lão lục cụt vốn.
“Ta cược 4, 4, 6, 14 điểm” Dịch lão lục ném thẻ về phía góc “4, 4, 6” còn hai thẻ thì thuận tay
ném vào giữa bàn.
“Ha ha, tiểu lục tử, mày muốn cống tiền thì cứ nói thẳng, cược liền một hơi, mày cho rằng có thể
ăn sao?” Phương tiểu nhị cười ha hả, lúc này hắn đã khẳng định thực sự Dịch lão lục cống tiền cho
hắn xài, vậy nên hắn không thể làm gì khác hơn bởi từ chối là sự bất kính.
Ngay cả những người đứng xem cũng nhìn Dịch lão lục cược một hơi như vậy, thực sự chẳng
khác nào ném tiền cho kẻ khác, nếu không phải thấy Dịch lão lục có đối thủ thì bọn hắn cũng chỉ hận
không thể lao vào mà làm thịt.
“Có khả năng hay không thì chờ sẽ biết, nhưng có 1 chuyện mày phải chuẩn bị trước đi đã”
Đừng thấy ngoài mặt Dịch lão lục trấn định, thực sự trong lòng cũng lo lắng muốn chết, nhưng hắn
tin tưởng Hướng Nhật sẽ không lừa hắn.
“Chuyện gì?” Phương tiểu nhị cho rằng hắn đổi ý, lạnh lùng hỏi.
“Thẻ của mày không đủ, tao đã cược riêng 200 vạn, nói cách khác nếu tao cược trúng thì mày
phải đưa 600 vạn cho tao, nhưng hình như mày chỉ có 200 vạn, còn 400 vạn đâu?”
Dịch lão lục chỉ chỉ trên bàn.
“Mày sợ tao quịt à?” Phương tiểu nhị cũng không nghĩ đến việc này, bởi trong lòng hắn đã khẳng
định căn bản không có việc như thế.
“Thẻ phải để ra thì tao mới yên tâm, có đúng không?” Dịch lão lục không chút nhún nhường, quả
thực hắn sợ thằng nhóc này quịt.
Phương tiểu nhị biến sắc, nhưng cuối cùng cắn răng móc cuốn chi phiếu ra ký 1 tờ, đưa cho mỹ
nữ vừa lấy rượu cho hắn: “Đi đổi 58 cái thẻ ra đây”
Mỹ nữ cầm chi phiếu vâng lời hắn đi ra, rất nhanh liền trở lại, trong tay có thêm 1 cái khay, trên
đó có 1 đống thẻ màu tím.
“Đặt xuống đi” Phương tiểu nhị chỉ chỉ trên bàn, chờ mỹ nữ đổ từ khay ra, hắn không nhịn nổi
nửa nói với gã chia bài:
“Được rồi, gieo xúc xắc đi”
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 750: Sự Điên Cuồng Của Phương Tiểu Nhị
Tay chia bài cho xúc xắc vào bát, sau đó tiếp tục ấn nút.
Cái bát lại tự động di chuyển, bên trong truyền ra âm thanh của xúc xắc va chạm, nhưng người
bình thường cũng chẳng nghe được cái gì khác, chỉ có tay chia bài cảm thấy kì quái, nhưng cụ thể là
ở chỗ nào thì hắn không nói rõ được.
Rốt cục chỉ có Hướng Nhật biết chuyện gì xảy ra, bởi 3 hạt xúc xắc đều bị hắn động tay động
chân. Sở dĩ để Dịch lão lục chơi cược điểm cũng là bất đắc dĩ. Hướng Nhật chờ tay chia bài đậy
xúc xắc lại liền dùng lực lượng vô hình bao quanh 3 cục xúc xắc, cũng chỉ là 1 cái “khu vực” nho
nhỏ nên dù cái bát có đảo lắc ra sao thì điểm vẫn không hề thay đổi.
Mà việc Hướng Nhật phải làm là khi cái bát ngừng lại thì liền thù hồi “khu vực” nho nhỏ của
mình, việc chỉ đơn giản như thế.
Rất nhanh cái bát đã ngừng hẳn.
“Mau, mở ra” Phương tiểu nhị hưng phấn nói với tay chia bài, lập tức có 300 vạn trước mắt sao
hắn không vui cho được? Nhất là thông qua ván này hắn liền lấy sạch tiền của Dịch lão lục đối
diện, cảm giác này cũng giống như khoái cảm khi hắn ăn một đại minh tinh vậy. Còn vấn đề ván này
thất bại hay không hắn hoàn toàn không nghĩ tới.
Tay chia bài cũng nhìn vẻ mặt thích thú của Dịch lão lục, nhẹ nhàng nhấc cái bát lên, nhìn thấy
điểm bên trong thì kinh ngạc không dám tin, nhưng vốn quen với công việc thường ngày nên lớn
tiếng hô:
“4, 4, 6, 14, lớn”
“Ha ha…” Dịch lão lục phản ứng rất nhanh, cũng có thể nói hắn sớm đã chuẩn bị tốt để hốt tiền,
vừa thấy báo điểm cược của mình liền lấy khay gom tất cả tiền về phía mình, giữ khư khư lấy.
Mà lúc này Phương tiểu nhị đang ngớ người ra cũng đã tỉnh táo, vẻ mặt tái mét hung hăng chỉ
Dịch lão lục:
“Mày gian lận!”
“Sao nào, không chịu thua à?” tiền đã nắm trong tay, Dịch lão lục nhìn Phương tiểu nhị, tuy rằng
sau lưng thằng nhóc này có vài kẻ rất có dáng dấp bảo tiêu nhưng hắn không để vào mắt.
“Từ đầu tới cuối tao còn chưa sờ vào xúc xắc, làm sao mà gian lận? Mày nói tao xem nào.
Chẳng lẽ mày cho rằng tao cùng tay chia bài cấu kết với nhau từ trước?” câu cuối cùng mới là trí
mạng.
Tay chia bài không thể không mở miệng, nghiêm túc nhìn Phương tiểu nhị nói:
“Phương tiên sinh, xin chú ý lời nói, sòng bạc chúng tôi luôn luôn công bằng, tuyệt đối không có
bất kì chuyện gian lận xảy ra! Nếu ngài không tin có thể yêu cầu xem màn hình giám sát!”
Tuy rằng tay chia bài dính tai bay vạ gió nhưng nói cho cùng vẫn là nhân viên sòng bạc, nhất
định phải bảo vệ danh dự của sòng bạc nếu không hắn đừng mong tiếp tục sống yên ổn ở đây. Hơn
nữa, vừa rồi Dịch lão lục hắn cũng thiệt thòi không ít, tuy rằng Dịch lão lục chỉ chơi 100 vạn nhưng
theo tỷ lệ thì phải trả 300 vạn, số tiền này mặc dù đối với sòng bạc cũng không nhiều lắm nhưng với
một tay chia bài như hắn là một thách thức rất lớn.
“600 vạn, 600 vạn cứ vậy mà bay mất, cmn mày biết chứ? Đấy là tròn 600 vạn đấy!”
Phương tiểu nhị rống lên với gã chia bài, lúc này lo lắng nhìn màn hình giám sát, hắn chỉ biết đã
mất 600 vạn, còn cả thể diện nữa, cái khoản kếch xù 600 vạn rốt cục đã không còn.
Phương tiểu nhị rống lên khiến đám người trong phòng chú ý, ánh mắt mang sự nghi hoặc cùng
dò xét, thậm chí có kẻ vui sướng khi người khác gặp họa. Từ trong tiếng hét kia cũng không khó để
đoán ra, có lẽ kẻ cược thua nóng nảy bắt đầu hò hét, việc như thế cũng không phải ít.
Mà kẻ bên cạnh mình bị nhòm ngó sắc mặt gã chia bài trầm xuống:
“Phương tiên sinh, đề nghị ngài bình tĩnh, đây là Trúc Như Hiên”
Ba chữ “Trúc Như Hiên” vừa thốt ra dường như có ma lực, Phương tiểu nhị thua 600 vạn mà
nổi điên lên liền khựng lại, chỉ là vẻ mặt vẫn rất hung tợn.
“Tiền cược của tôi, cám ơn” Dịch lão lục mặc kệ Phương nhị thiếu với vẻ mặt dữ tợn như muốn
ăn thịt người của hắn, cưới híp mắt với gã chia bài.
Tay chia bài gật đầu, rút ra từ trong đống thẻ trước mặt 3 cái thẻ tím chuẩn bị giao cho Dịch lão
lục thì liền bị ngăn lại, đem luôn 600 vạn thẻ bạc lúc trước đưa cho hắn nói:
“Đổi ra 9 cái 100 vạn đi”
“Được” Gã chia bài không nói nhiều, kéo đám thẻ về rồi lại cầm 9 cái thẻ tím đưa cho Dịch lão
lục.
Dịch lão lục kích động cầm 9 cái thẻ trên tay, đây là đúng 900 vạn, nếu không phải lúc này đang
ở sòng bạc thì hắn sớm đã mừng rỡ mà hét ầm lên rồi. Cười hì hì nhìn thoáng qua Phương tiểu nhị
vừa thấy hành động của hắn mà lửa giận muốn trào ra. Dịch lão lục tiểu nhân đắc chí nói:
“Còn tiếp không?”
“Đương nhiên!” Phương tiểu nhị cắn răng, 600 vạn đối với hắn là 1 khoản rất lớn, nhưng nếu cứ
thua như vậy hắn không thể nào ăn nói với đối tác, sở dĩ hắn có một khoản lớn như vậy cũng là tiền
đặt cọc đối tác giao cho hắn, hắn sẽ không thể trơ mắt nhìn đống tiền của mình bị đối thủ một mất
một còn mang đi.
“Đi, đổi chín cái thẻ tím” lại kí thêm tờ chi phiếu. Phương tiểu nhị giao cho cô nàng bên cạnh.
Mỹ nữ quay lại rất nhanh, trong tay cầm thêm 9 cái thẻ tím, xem ra là chuẩn bị chơi tới cùng với
Dịch lão lục.
“Vẫn dùng luật cũ hả?” đã được lợi một lần, hai mắt Dịch lão lục sáng ngời nhìn đám thẻ trong
tay Phương nhị thiếu.
“Chơi, nhưng tao thiệt thòi, dựa vào cái gì mà mày chỉ chơi 200 vạn lại bắt tao chơi 600 vạn,
giờ thay đổi, nếu tao thắng mày cũng phải đưa tao 30 lần”
Đối với tỷ lệ đặt cược 1: 30, Phương tiểu nhị cảm thấy quá thiệt thòi nên nhất định muốn đổi lại,
hoàn toàn quên mất đối phương cược điểm còn mình đặt lớn nhỏ.
“Cái này không thành vấn đề, nhưng mày phải chơi cược điểm”
Dich lão lục cười lạnh, kẻ họ Phương liên tục nói ra những điều đáng xấu hổ như thế, hắn muốn
tất cả mọi người nghe sao?
“Tao sẽ không cược điểm” Phương tiểu nhị liền từ chối điều kiện của Dịch lão lục, cược điểm?
Đầu óc hắn cũng không phải hoàn toàn là bã đậu, còn chưa đến mức đưa tiền cho kẻ khác tiêu, còn
vừa rồi Dịch lão lục cũng chỉ là vận may vạn năm khó gặp, nghĩ đến đang ở sòng bạc có bối cảnh
xong hắn cũng loại bỏ tất cả những trò gian lận ra.
“Vậy vẫn theo quy tắc lúc trước” Dịch lão lục không hề lùi bước, trên đời đâu ra chuyện tốt như
thế? Một kẻ muốn ăn hết cả chỗ tốt, vậy kẻ khác còn gì? Cược điểm cùng cược lớn nhỏ có thể so
sao? Xác xuất của cái trước là 1/10, còn cái sau là 1 nửa, chỉ cần 1 kẻ hơi có đầu óc là có thể nhận
ra sự khác biệt.
“Cmn, mày không biết như vậy là tao chịu thiệt sao?” vừa nghe Dịch lão lục không chịu theo lời
mình, sắc Phương tiểu nhị dữ tợn như muốn nổi điên.
“Chịu thiệt? Được rồi, cho mày cược điểm, tao chơi lớn nhỏ, mày thắng, tao sẽ trả mày đúng
quy tắc cũ, thấy sao?” Dịch lão lục cười hắc hắc nói.
