ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 751: Thua Bạc!
Cuối cùng Phương tiểu nhị cũng không dám chấp nhận đề nghị của Dịch lão lục, hắn không có
lòng tin như vậy, cũng không tin bản thân có cái vật *** chó đó. Mà rõ ràng Dịch lão lục rõ ràng
không phải tiểu nhân vật trước kia có thể tùy tiện nắn bóp, vậy nên. Nếu hắn muốn lấy lại 600 vạn
vừa thua, hắn chỉ còn cách không cam lòng mà chấp nhận luật đó.
Nhưng Phương tiểu nhị cũng đưa ra một điều kiện, đó là yêu cầu tay chia bài đổi một bộ xúc xắc
khác.
Tuy điều kiện của hắn làm tay chia bài có chút bất mãn nhưng dù sao người ta đang hoài nghi
sòng bạc có vấn đề, hắn vẫn đổi bộ xúc xắc mới, mà để chứng minh bộ xúc xắc này không có vấn
đề, hắn còn đưa Phương tiểu nhị kiểm tra một lần.
“Bắt đầu đi, lần này chuẩn bị chơi bao nhiêu?” Dịch lão lục cầm xấp thẻ trên tay cười híp mắt
nhìn Phương tiểu nhị.
“Lớn, 300 vạn!” Phương tiểu nhị mặt âm trầm, đem thẻ lợi thế giá 300 vạn ném vào ô “Đại”
“Chỉ vậy thôi à, nếu muốn ăn lại 600 vạn của mày không biết đến khi nào đây?”
Dịch lão lục khinh thường cười, hắn hoàn toàn có thể lấy chuyện này châm chọc đối phương bởi
hắn cược điểm, tỉ lệ cược lớn, vậy nên Phương tiểu nhị không dám đem tất cả thẻ ra đặt, bởi hắn
cược ít ăn nhiều, Dịch lão cược điểm, dựa theo tỉ lệ 1: 30, hắn căn bản chẳng có nhiều tiền như vậy
mà đánh.
“Ta cược 1, 2, 4, 7, K” nhận được chỉ thị của Hướng Nhật ở bên, Dịch lão lục không chút do dự
ném 3 thẻ tím vào nhất, nhị, tứ sau đó ung dung nhìn Phương tiểu nhị.
“Tao thấy mày có 900 vạn, đúng lúc tao vừa đặt 300 vạn, ở đó mày cũng còn vừa đủ. Nhưng tao
còn 1000 vạn lận, nếu ván này mày thắng, nhớ tìm tao để đòi 700 vạn!’
Nói xong ném một cái thẻ tím xuống bàn.
Phương tiểu nhị mặt xám xịt, cắn răng ném 9 thẻ màu tím xuống bàn, điều này làm lòng hắn cực
kì tức tối, chính là gia thế. Hai bên lực lượng ngang nhau, hắn lại chẳng thể làm gì đối phương.
Nhưng hắn cũng không tin thằng nhóc kia còn vật *** chó như vậy. Xúc xắc hắn đã kiểm tra, tuyệt
đối là hàng thật, không có vấn đề gì.
“Có thể bắt đầu rồi” Dịch lão lục nói với tay chia bài.
Người kia gật đầu, ánh mắt phức tạp thoáng liếc qua 3 cục xúc xắc, thật may là Dịch lão lục
cược điểm, nhưng hắn cũng không làm lộ vật trong tay mà che kín, bỏ vào chiếc chung rồi ấn nhẹ
cái nút.
Chiếc chung lại lắc rồi rất nhanh ngừng lại.
“Mở!” Phương tiểu nhị run rẩy nói, đây chính là 900 vạn của hắn. Dù trong lòng đã chắc thắng
nhưng vẫn rất khẩn trương.
Gã chia bài tay cũng run run, bởi trước đó thoáng nghe tiếng xúc xắc va chạm hắn lại nghe ra âm
thanh khác lạ, hắn cẩn thận lắng nghe quả thực có gì đó kì quái, giống như xúc xắc ở trong chuông
va chạm quá mức, dường như không phải 3 cục mà chỉ có 1 cục va chạm. Nhưng người bình thương
không thể nghe ra bởi nó rất nhỏ. Chỉ có kẻ thường xuyên tiếp xúc hay kẻ tài giỏi mới nghe ra chút
khác biệt đó.
Hắn cảm thấy lần này mở ra rất có thể lại là 1, 2, 4, 7. Hít sâu một hơi.Gã chia bài mở chiếc
chung ra, quả nhiên đúng như mình đoán.
“Nhất, nhị, tứ, thất, nhỏ” gã chia bài run rẩy hô lên.
“Wow!” Dịch lão lục đã có kinh nghiệm, ngựa quen đường cũ liền vươn tay kéo tất cả đám thẻ
lại phía mình, ôm chặt trong ngực. Lúc này hắn kích động xém nữa quên mình là ai, 900 vạn, mà
sòng bạc cũng phải đưa cho hắn 900 vạn, tổng cộng là 2 triệu 700 ngàn, lần này kiếm khá rồi.
Mà Dịch Trù Ngu ở bên cũng kích động run rẩy, dù không phải nàng thắng tiền nhưng gần 3 triệu
cũng làm nàng kinh hãi.
Mà những kẻ đến xem cùng ghen tị với nhân phẩm Dịch lão lục không thôi, kẻ này có thể liên tục
cược trúng 2 lần. Cứ tiếp tục thu vài tỷ cũng có thể, dường như những kẻ có máu liều đều đỏ mắt.
Sớm biết kẻ này may mắn như vậy đáng lẽ nên bám lấy hắn.
Chỉ còn một kẻ duy nhất không phản ứng gì là Phương tiểu nhị, có thể nói hắn không kịp phản
ứng, vẻ mặt ngây ngốc nhìn Dịch lão lục thu đám thẻ kia về.
Gã chia bài không liếc hắn một cái, chỉ nhìn Dịch lão lục khó hiểu, tuy rằng trong lòng đã nhận
ra vấn đề nhưng hắn không có chứng cứ đối phương ăn gian. Bởi từ đầu đến cuối đối phương luôn
ngồi ở đó, ngay cả chiếc bạc cũng ít động đến. Không có chứng cớ hắn không thể nói gì, nếu không
người ta cho rằng sòng bạc thua không nhận, cái này là đả kích rất lớn với danh dự sòng bạc.
Cố gắng nuốt cơn tức này lại, theo tỉ lệ 1: 30 đền cho đối phương.
Nhận lấy 9 thẻ lợi thế, tâm tình Dịch lão lục đã dần bình tĩnh lại, trong lòng thầm cảm thán có
một dị năng giả bên cạnh thật tốt, tốc độ kiếm tiền so với cướp ngân hàng còn nhanh hơn, mà lại
không phạm pháp.
Tưởng tượng như vậy Dịch lão lục đem ánh mắt sáng rực nhìn về Phương tiểu nhị vẫn đang
đứng đần ra, thằng nhóc này đúng là cái kho vàng di động, trên trán đã dán lên “Thằng ngốc, lắm
tiền, mau đến lấy”.
“Tiểu nhị, tiếp tục chứ?” Dịch lão lục đắc ý, thắng Phương tiểu nhị từng đó tiền hắn không tin
thằng nhóc kia còn dư tiền, nếu mà có thì hắn cũng không ngại “kiếm” thêm một ít.
Phương tiểu nhị rùng mình. Rốt cục đã tỉnh táo, vẻ mặt dữ tợn nhìn Dịch lão lục.
Cmn, mày dám chơi bẩn với tao! Đánh cho tao, đánh chết nó…
Ra lệnh một tiếng, đám bảo tiêu cao to phía sau sớm đã nóng lòng muốn ra tới liền đánh tới
Dịch lão lục.
Dịch Trù Ngu kinh hãi, không ngờ Phương tiểu nhị lại có thể làm vậy, thua tức liền ra tay.
Dịch lão lục cũng biến sắc, nhưng thấy Hướng Nhật không hề phản ứng thì bao nhiêu lo lắng
trước đó trôi tuột đi hết.
Gã chia bài dù thấy đột nhiên Phương tiểu nhị ra tay đánh người có chút tức giận, nhưng nghi
ngờ Dịch lão lục ăn gian, hắn cũng không lập tức gọi bảo vệ tới. Mà thân phận Phương tiểu nhị hắn
cũng biết lơ mơ. Đắc tội hắn không phải sáng suốt.
Mắt thấy mấy gã bảo tiêu đã, lúc này Hướng Nhật mới bước lên vài bước, bóp chặt cố gã bảo
tiêu nhanh nhất, tùy tiện vung tay. Hắn bay vút về phía ba tên bảo tiêu kia.
Bởi quá đột ngột, ba kẻ ở sau chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy vật gì đen đen bay tới. Cả người
liền bị lực lượng thật lớn ném ra ngoài. Lúc rơi xuống đất thành một đống xong liền không đứng dậy
nổi.
Hiển nhiên, chỉ một lần cả đám đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 752: Cửu Thúc!
Sức mạnh của Hướng Nhật không thể nghi ngờ, chiêu thức ấy lập tức làm đám người chung
quanh khiếp sợ. Dịch lão lục do đã thấy việc quái lạ hơn nên việc cỏn con ấy không đáng nhắc tới.
Dịch Trù Ngu cũng giật mình, không thể tưởng tượng được em họ thân thể gầy còm mà có lực
lượng cường đại như vậy, vài gã bảo tiêu cao to nháy mắt đã bị đánh bay. Giờ phúc này cuối cùng
nàng đã hiểu vì sao lục ca sợ hắn như vậy, có lẽ lục ca sớm đã biết sự lợi hại của hắn.
Mà Anna thì bĩu môi khinh thường, hiển nhiên rất khinh thường Hướng Nhật bắt nạt kẻ khác.
Gã chia bài trợn mắt nhìn Hướng Nhật, dường như là lần đầu tiên phát hiện vốn dĩ Hướng Nhật
không phải người hầu mà còn là siêu cấp bảo tiêu giấu nghề.
Phương tiểu nhị là kẻ bị đả kích nghiêm trọng nhất. Nhưng sau đó hắn không biết làm sao, khi
hắn muốn nhìn Dịch lão lục bị đánh đến mức phải quỳ xuống xin tha, mấy tên bảo tiêu lao lên đã bị
đánh bay trở lại.
Điều này làm hắn nuốt không trôi, bình thường hắn khinh thường Dịch lão lục, lần này chẳng
những mất tiền mà còn đánh người của hắn, tiền mất mà thể diện cũng chẳng còn.
“Tiểu nhị, không ngờ mày xấu tính đến vậy, không chịu thua liền muốn đánh?” Dịch lão lục cực
kì bình tĩnh, có dị năng giả Hướng Nhật ở đây quả thực chẳng lo lắng gì.
Hung hăng liếc Hướng Nhật một cái, Phương tiểu nhị oán độc nhìn Dịch lão lục:
“Mày chờ đó cho tao!”
Hổn hển điện thoại, rõ ràng là gọi người. Tới bên cạnh đám bảo tiêu xem đám bảo tiêu sống
chết ra sao, hiển nhiên cũng trong tầm lo lắng của hắn.
Gã chia bài thấy Phương tiểu nhị gọi cầu cứu cũng ý thức được sự việc sẽ làm lớn thêm, vội
vàng dùng tay ấn chặt bộ đàm loại nhỏ ở tai, nhân lúc không ai chú ý nói vài câu gì đó.
Rất nhanh Phương tiểu nhị đã gọi người xong. Một đám người đi vào đại sảnh sòng bạc, cầm
đầu là một gã trung niên khoảng 40 tuổi, diện mạo bình thường nhưng đối mắt cực kì lạnh lẽo, nhìn
ai thì kẻ đó liền cảm giác một cỗ hơi hạnh đập vào mặt khiến kẻ khác rùng mình.
Sau hắn là 7, 8 kẻ mặc âu phục, trên ngực mỗi người đều có bảng tên. Phía trên khắc chữ Trúc
Như Hiên, hiển nhiên là bảo vệ sòng bạc đã đến.
“Thật xin lỗi các vị, có chút chuyện phiền toái cần phải xử lí. Mời mọi người lên sảnh Hoa Mai
trên lầu tiếp tục vui chơi, đêm nay toàn bộ chi phí đều được miễn”
Đám con bạc vốn muốn ở lại xem kịch vui. Vừa nghe gã trung niên này nói vậy liền biết chuyện
mà rời đi.
Dù sao người đến đây đều mơ hồ biết bối cảnh Trúc Như Hiên, đương nhiên không muốn phiền
toái, huống gì bọn họ có thể chơi một đêm miễn phí trên sảnh Hoa Mai, chuyện tốt như vậy ai muốn
mạo hiểm mà ở lại để bị đuổi xem chuyện gì sẽ xảy ra? Một đám ngoan ngoãn đi ra ngoài, rất nhanh
đại sảnh chỉ còn lại đám người Hướng Nhật, Phương tiểu nhị cùng bọn bảo tiêu nằm gục trên mặt
đất, đương nhiên còn cả gã chia bài cũng không rời đi.
Gã chia bài vội vàng chạy đến cạnh gã trung niên, thì thầm vài câu gì đó, còn chỉ chỉ đám người
Hướng Nhật.
Gã trung niên hơi mỉm cười, ánh mắt có chút kinh dị nhìn Hướng Nhật rồi bước tới trước mặt
Phương tiểu nhị.
“Phương thiếu gia, cậu là khách hàng nên biết quy định của chúng tôi, tuyệt đối cấm sử dụng bạo
lực, cậu làm vậy là làm khó tôi rồi”
“Cửu thúc, tôi cũng không nói nhảm nữa. Họ Dịch gian lận thì tính sao?”
Dường như lo ngại gã trung niên, Phương tiểu nhị không dám làm loạn mà nghiến răng nghiến
lợi chỉ Dịch lão lục, lúc này hắn căn bản không tin thằng oắt kia có vận may chó ngáp phải ruồi
ngàn năm khó gặp đó. Tuyệt đối là gian lận, nếu không sao có thể hai lần cược đúng điểm số chứ?
“Gian lận? Cậu có bằng chứng sao?” ánh mắt gã trung niên sáng lên, âm trầm liếc Dịch lão lục.
“Hai lần liên tục cược điểm thắng. Cửu thúc, nếu không phải là gian lận thì là gì nữa?”
Hiển nhiên Phương tiểu nhị không có bằng chứng, nếu có chứng cớ sợ rằng lúc này hắn đã hung
hăng gấp mười lần.
“Nói vậy cậu không có chứng cứ?” Chỉ là đoán?” ánh mắt gã trung niên lạnh lùng.
Giọng Phương tiểu nhị khựng lại, bị Cửu Thúc hỏi thì thở dốc, không biết nói sao. Quả thực hắn
không có chứng cứ, chẳng qua là trong lòng khẳng định Dịch lão lục gian lận, cần gì chứng cứ, chỉ
cần chờ người trong nhà hắn đến tất cả không phải do hắn quyêt sao?
Thấy Phương tiểu nhị không nói gì, gã trung niên đi đến trước mặt Dịch lão lục lạnh lùng nói:
“Cậu là con cháu Dịch gia?”
“Dịch Thiên Phong” Dịch lão lục hờ hững đáp. Gã trung niên trước mặt hiển nhiên hắn biết, hắn
gọi là Cửu Thúc, là quản lí sòng bạc và cũng là người thân cận nhất của ông chủ sau màn của Trúc
Như Hiên.
Câu trả lời của Dịch lão lục đã gián tiếp thừa nhận mình là người Dịch gia. Gã trung niên hiểu
ra nhưng vẻ mặt vẫn như đưa đám:
“Có thể nói cho tôi biết vì sao hai lần cậu đều có thể cược trúng không?”
Hiển nhiên hắn cũng không tin người ta may mắn như vậy, huống chi vừa nãy gã chia bài nói âm
thanh xúc xắc nghe rất kì quái.
“Là vận may thôi… Có gì không được?” gặp vẻ mặt âm trầm của Cửu thúc, Dịch lão lụ tự nhiên
cảm thấy khó thở.
“Vận may à? Hai lần?” Cửu Thúc cười hắc hắc, nhìn Dịch lão lục giật mình đột nhiên ánh mắt
càng thêm quỷ dị.
Dịch lão lục sợ đến mức mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy. Hướng Nhật thấy vậy liền bước tới
chắn trước hắn. Dịch lão lục hít thở xong toàn thân đẫm mồ hôi, dường như dạo quỷ môn quan vậy.
“Người trẻ tuổi, cậu là hộ vệ của hắn?” thấy một người bên cạnh bước lên mặt không đổi sắc,
Cửu thúc giật mình. Nhưng lập tức khôi phục bộ mặt lạnh lùng như trước.
“Không phải” Hướng Nhật thản nhiên lắc đầu, ý tứ sâu xa của đối phương có thể thấy Cửu thúc
không thường, trên thân gã trung niên này hắn cảm nhận được một cỗ khí tức âm hàn, nếu đoán
không nhầm thì hắn là dị năng giả.
“Ồ? Vậy cậu là ai?” Cửu Thúc cẩn thận đánh giá Hướng Nhật, ý nghĩ hắn giống với Hướng
Nhật, có thể không bị gì trước dị năng của mình, xem ra thanh niên trước mặt là dị năng giả, nhưng
đối phương còn trẻ như vậy có lẽ vẫn chưa tới cấp hai, chỉ là tay mơ mà thôi, hắn vừa rồi chỉ phát
huy 3 thành dị năng, có thể làm vậy cũng không lạ.
“Người đánh bạc” Hướng Nhật khẽ cười.
“Đến đánh bạc chúng tôi rất hoan nghênh, nhưng cậu không nên không tuân thủ quy tắc của sòng
bạc! Để tiền vừa thắng xuống sau đó để lại hai tay tôi sẽ coi như chưa xảy ra chuyện gì”
Cửu thúc lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, ánh mặt thoáng hiện lên sát khí. Kết hợp giữa người trẻ
tuổi có dị năng này hắn liền liên tưởng đến việc hai lần liên tục cược trúng, có lẽ chính là dị năng
giả giở trò. Vậy cũng dễ nói, người Dịch gia không thể làm gì. Nhưng tay sai của Dịch gia thì hắn
có thể dạy dỗ một chút.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 753: Liều Lĩnh!
“Lời ông nói có thể đại biểu cho sòng bạc? Chính xác hơn thì ông có thể thay mặt chủ nhân Trúc
Như Hiên?” Hướng Nhật gặp nhiều trường hợp, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe được có kẻ cuồng
vọng muốn hắn lưu lại hai tay. Có thể trước đó mục đích của hắn chỉ là tìm họ Phương làm phiền,
nhưng nghe đối phương vơ đũa cả nắm thì nó đã thay đổi.
“Tự ra tay hay ta tự làm” hiển nhiên Cửu thúc không coi Hướng Nhật vào đâu, ngay cả vấn đề
đó cũng không trả lời.
“Tôi nghĩ ông tự ra tay vẫn tốt hơn”
Hướng Nhật cười khẩy, nếu kẻ này dám vuốt râu hùm thì hi vọng hắn gánh nổi hậu quả. Gần đây
Hướng Nhật phát hiện mình rất dễ mềm lòng. Dường như chưa hề nặng tay.
“Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!” Cửu thúc cười lạnh. Hai mắt lóe lên, cả người
tựa như làn sương mỏng, đại sảnh vốn ấm áp, nhiệt độ giảm xuống đột ngột.
Trù Ngu ở bên mặc phong phanh liền hắt xì hơi, ôm chặt lấy thân thể. Anna ở sau đặt tay lên vai
nàng. Một cỗ nhiệt lưu truyền đến, Trù Ngu cảm kích nhìn nàng.
“Phanh” một tiếng, cửa đại sảnh đột nhiên bị phá vỡ, một thân ánh lóe lên tiến vào.
Đúng vậy, quá nhanh, chỉ chớp mắt liền đã xuất hiện trong đổ sảnh, nếu không phải cửa bị người
ta phá vỡ thì chẳng ai nghĩ rằng có người đi vào.
Bóng người dần hiện ra, là một gã trung niên tầm 40, khả bảnh bao, nhưng khó tìm ra điểm đặc
biệt. Điểm dễ nhớ nhất là mắt một mí, hai cặp dính vào nhau như chỉ có một vậy.
“Đại bá” bởi đột nhiên nhiệt độ nơi này giảm xuống, Phương tiểu nhị vừa thấy người liền mừng
rỡ kêu lên.
“Ừm” khẽ đáp, gã một mí đem ánh mắt quan sát dị năng của Cửu thúc, cũng không nói gì.
“Phương đại?” sắc mặt Cửu thúc giật giật, bởi quan hệ của ông chủ sau màn, hắn đương nhiên
hiểu biết về một ít dị năng giả đặc thù của Phương gia, tuy rằng chưa gặp mặt nhưng liền nhận ra.
Chỉ là trong lòng hắn không lo lắng lắm, dị năng giả Phương gia, ngoài tiểu ma nữ kia hắn không coi
vào đâu.
“Cửu lão nhị?” hiển nhiên gã một mí cũng biết thân phận Cửu thúc.
“Chuyện này không liên quan đến Phương gia, ngươi có thể đưa người đi” tuy rằng trong lòng
không sợ đối phương, nhưng Cửu thúc cũng không muốn đắc tội, làm vậy không tốt lành gì với ông
chủ.
“Tiền thua người cũng có thể lấy đi” Cửu thúc nhíu mày, Phương tiểu nhị tham lam ra sao hắn
hiểu rõ. Nhưng muốn sòng bạc tiếp tục đền cho hắn quả là kẻ ngốc nói mê.
Phương tiểu nhị còn muốn nói, nhưng gã một mí khẽ lắc đầu với hắn:
“Trung Đường, đủ rồi” hiển nhiên hắn không muốn đắc tội sòng bạc.
Phương tiểu nhị ngậm miệng lại hắn liền sửa lời:
“Đại bá, nể mặt người trách nhiệm sòng bạc ta không truy cứu. Nhưng thằng nhóc này, còn cả
Dịch tiểu lục, ta sẽ không bỏ qua”
Nói xong chỉ chỉ Hướng Nhật cùng Dịch lão lục.
Gã một mí thản nhiên liếc qua đám người, mặc dù lúc nhìn Dịch lão lục ánh mắt ngừng lại một
chút, nhưng cũng không quá để tâm:
“Tiểu tử Dịch gia chỉ có thể làm bị thương, những kẻ khác ta mặc kệ” nói xong ánh mắt hướng
tới Cửu thúc, ý tứ rất rõ ràng.
Đương nhiên Cửu thúc hiểu ý hắn, gật đầu:
“Người có thể giao, nhưng trước khi giao cho ngươi trước tiên phải để sòng bạc chúng ta xử
phạt”
Đối với Hướng Nhật lúc trước đó hung hăng càn quấy, Cửu thúc nhớ rất rõ, không thèm nhìn mặt
hắn thế nào. Tưởng rằng mình là dị năng giả sẽ vô địch thiên hạ, không biết câu thiên ngoại hữu
thiên sao.
“Ừm” gã một mí khẽ đáp, vậy cũng đỡ làm hắn mất công.
Mấy kẻ đang không kiêng nể gì quyết định số phận Hướng Nhật, lại không biết đang chọc giận
vào ai. Chuyện như vậy, bản thân sao có thể để cho kẻ khác tùy tiện trêu ngươi.Vậy là sao? Xem ra
gần đây tâm địa quá mềm yếu, không làm gì nặng tay mới khiến có kẻ kiêu ngạo trước mặt mình.
“Anna, hai người này nhờ cô” Hướng Nhật chậm rãi bước lên, cũng không quay đầu lại mà nói
với cô nàng tóc vàng.
Cô nàng tóc vàng không nói gì, nhưng vẫn chắn trước mặt hai người họ Dịch.
“Thằng nhóc này cũng là?” Thấy Hướng Nhật chậm rãi bước tới giữa đại sảnh, ánh mắt gã một
mí lóe lên, dường như lẩm bẩm gì đó.
“Chỉ là tay mơ cấp 2, đại khái là chưa biết mùi đời”
Cửu thúc khinh thường đáp, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hướng Nhật cách đó 2 mét,
miệng lưỡi ác độc nói:
“Xem ra mày chuẩn bị ra tay?”
“Không, tôi không có ý ra tay. Không phải chính ông muốn tự mình ra tay sao? Vậy nên đến
trước mặt ông, xem ông làm sao bắt tôi lưu lại hai tay”
Hướng Nhật nói chuyện liền đưa hai tay ra giống như tội phạm chờ bị còng vậy.
Hành động này lọt vào mắt Cửu thúc liền trở thành cuồng vọng, so với lời nói khinh thường
trước đó càng làm hắn kích động hơn.
“Ha ha ha…” Cửu thích cười dữ tợn, vẻ mặt lạnh lùng đến cực điểm, một dị năng giả cấp 2 nhỏ
bé lại dám điên cuồng trước mặt hắn như vậy, lam quang hai mắt lóe lên, tay trái vung ra không hề
báo trước, một đạo lam quang liền chém về phía Hướng Nhật. Hướng về phía đôi tay.
“Chu” một tiếng, lam quang liền đảo qua cánh tay kia. Nhưng ngoài dự liệu của hắn là máu
không hề xuất hiện cánh tay kia vẫn hoàn hảo ở trên tay chủ nhân của nó, thậm chí không hề xước tí
da.
Cửu thúc ngẩn người ra, dường như chuyện rất khó tin xảy ra, vẻ mặt càng thêm dữ tợn, lại vung
tay trái lên, lần này dùng đến 10 thành dị năng.
Nhưng kết quả vẫn như vậy, lam quang kia không chút hiệu quả, chỉ chém trên mặt đất một cái
rãnh thật sâu.
Mà gã một mí bên cạnh cũng trầm xuống, hắn đương nhiên không nghĩ rằng Cửu thúc cố ý hạ thủ
lưu tình, hai lần đều không có hiệu quả có thể chứng minh, dị năng giả trẻ tuổi trước mặt ít nhất
cùng cấp với bọn họ.
“Xem ra ông không thể giữ hay tay của tôi lại” Hướng Nhật nhẹ nhàng rút tay về, thấy vậy Cửu
thúc nhận ra gì đó không đúng đang chuẩn bị lui ra sau, ánh mắt hiện lên sát ý:
“Giờ đến phiên tôi”
Khẽ nở nụ cười, Cửu thúc đang muốn bỏ chạy liền cảm thấy áp lực, cả người bị không chế giữa
không trung.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 754: Tìm Kẻ Có Thể Làm Chủ Tới!
“Biết gì không? Dám múa may trước mặt ta thường sẽ chết rất thảm”
Lạnh lùng nhìn hành động của Cửu thúc, ánh mắt Hướng Nhật lạnh giá. Đột nhiên hung hăng túm
lấy một tay hắn quật xuông nền.
Một tiếng vang thật lớn, dù là bất kì ai nghe được tiếng nổ này cũng cảm thấy rùng mình thay
cho Cửu thúc.
Cửu thúc bước ra từ đống hỗn tạp, miệng phun ra một ngụm máu tươi, vọt lên cao 2, 3 thước
nhưng không đến gần Hướng Nhật được nửa bước, vẻ mặt hắn cực kì âm trầm, bên trên lỗ chỗ vết
máu cùng da thịt rách toác, thoạt nhìn kinh tởm hệt như lệ quỷ vậy.
“Không phải ngươi muốn lưu lại hay tay ta sao? Trước tiên ta thu chút ít lợi tức”
Buông cổ Cửu Thúc ra, Hướng Nhật thuận thế bẻ quặt hai tay hắn xoay như hai bánh quai chèo,
lại một tiếng thảm thiết vang lên.
Một màn kinh khủng này làm những người đứng xem rùng mình, trong đáy lòng gã một mí cũng
rung động, thấy được Cửu thúc thống khổ, thực lực hắn không kém Cửu thúc nhiều lắm, vậy nên
càng thêm phần chấn động. Nhưng hắn không dám nói gì, cũng không có nghĩa vụ nói.
Dịch lão lục trải qua kinh hãi đã bình tĩnh lại, hắn sớm biết chuyện Cửu thúc là dị năng giả, vừa
rồi khi bắt đầu hắn còn lo lắng cho Hướng Nhật, dù sao dị năng giả tuổi càng cao thực lực càng
mạnh, nhưng hiển nhiên thằng em họ này phá tan quy tắc ấy, mà xuống tay ác độc càng làm hắn sởn
da gà.
Dịch Trù Ngu càng kinh hãi hơn cả Dịch lão lục, nàng không thể nào tưởng tượng được em họ
lịch sự lại có thể ra tay tàn khốc đến như vậy. Nhưng rốt cục nàng cũng đã nhìn ra, em họ là dị năng
giả, khó trách lúc trước dễ dàng đối phó đám bảo tiêu cao lớn kia. Mà bởi bất ngờ phát hiện nên
cũng giảm bớt đi sợ hãi với thủ đoạn ngoan độc của hắn, thậm chí có cả chút hưng phấn chờ mong
mà nàng không hề hay biết. ( nghe thế là sắp bị thịt rồi)
Người duy nhất bình tĩnh chỉ có Anna, nàng vốn hiểu rõ thực lực cường đại của Hướng Nhật nên
hoàn toàn không lo lắng, nhưng thấy Hướng Nhật đánh đối phương thành ra như vậy thì hơi nhíu
mày. Hiển nhiên vẫn chưa thích ứng với cảnh hung tàn này.
Mà kẻ sợ hãi nhất là Phương tiểu nhị, Hướng Nhật đánh cho hộ vệ của hắn nằm chết ngất cũng
chưa đủ làm hắn sợ hãi, nhưng thấy Cửu thúc diễu võ dương oai bị đánh như chó chết, đôi tay cũng
bị làm biến dạng thì không thể kiềm chế nổi cơn sợ hãi, cho dù có dị năng giả bảo vệ bên cạnh cũng
không hề cho hắn chút cảm giác an toàn.
Hướng Nhật cũng không quan tâm người ngoài nhìn hắn ra sao, cũng không có ý khoe, một cước
sút Cửu thúc đang nằm im không ngừng phun máu như suối, hắn tin rằng sinh mệnh lực dị năng giả
kia khá mạnh nên cũng không bởi vậy mà “thăng”.
Giải quyết xong liền quay qua xem xét gã một mí:
“Phương đại?”
“Dạ” Gã một mí vẻ mặt tái nhợt, vừa rồi nhìn thủ đoạn của Hướng Nhật tối thiểu cũng là dị năng
giả cấp 4, ngang cấp với vị đại tiểu thư trong nhà, người như thế hắn tuyệt đối không thể đối kháng.
Trong lòng thầm kêu khổ, dị năng giả cấp 4 này có lẽ là đỉnh cao rồi, bình thường rất khó gặp mà
xui xẻo là mình lại dính phải, hơn nữa còn đang trong tình trạng đối địch, lúc này chỉ có thể hy vọng
dùng chiêu bài Phương gia. Nếu không hậu quả khó tưởng tượng.
“Đôi tay của ngươi, còn cả hai tay của thằng oắt kia nữa” Hướng Nhật không nhiều lời, vừa rồi
thái độ hung hăng càn quấy của đối phương chọc giận hắn, lấy hai tay là đã quá mức khoan dung.
Nếu không phải không muốn to chuyện, hắn không thèm dể ý thì bọn hắn cũng sẽ được dạy dỗ như
gã Cửu thúc kia.
Nghe xong lời Hướng Nhật, vẻ mặt gã một mí trắng bệch cắt không còn hột máu, sắc mặt liên tục
biến hóa, rốt cục cắn răng quay qua Phương tiểu nhị ở bên cạnh, kẻ phía sau sợ hãi chưa kịp cầu xin
đã bị chặt vào cổ lăn ra bất tỉnh.
Gã một mí lộ vẻ không đành lòng nhưng vẫn chặt đứt hai tay của Phương tiểu nhị đang hôn mê.
Dù bất tỉnh nhưng cơ thể Phương tiểu nhị vẫn run rẩy, có thể thấy được thống khổ vô cùng lớn.
Sau đó gã một mí cũng đứng dậy, tay phải chặt đứt cổ tay trái, đau đớn đến mức nổi gân xanh.
Nhưng hắn vẫn cắn răng chịu đựng chỉ khẽ rên.
Sau khi hắn tự phế bàn tay, Hướng Nhật đột nhiên ngăn lại:
“Được rồi, các ngươi có thể đi”
Đối với kẻ không coi ai vào đâu nhưng lại có thể ra tay ác độc với chính mình như vậy cũng
đáng để coi trọng. Mà Hướng Nhật cũng lo lắng, mất đi hai tay đối phương làm sao mà mang
Phương tiểu nhị đi.
Hiển nhiên gã một mí không nghĩ thời khắc mấu chốt Hướng Nhật lại thả hắn đi, đương nhiên
hắn cũng không muốn ở lại thêm, dùng một cánh tay ôm Phương tiểu nhị bất tỉnh nhanh chóng rời
khỏi sòng bạc.
“Chúng ta cũng về thôi” giải quyết xong, Hướng Nhật quay lại nói với ba người đang đứng như
phỗng ở phía sau.
“Này, này…” Dịch lão lục tỉnh táo lại, càng thêm kính sợ Hướng Nhật như thần tiên, ngay cả dị
năng giả Phương đại hàng đầu Phương gia cũng bị câu nói của hắn mà tự phế một tay cùng hai tay
đệ tử đời thứ ba Phương gia, thiếu chút nữa bỏ đi hai tay của chính mình, chuyện kinh khủng như
vậy mình có thể làm sao? Nhớ lại trước kia mình nói chuyện với hắn bằng cái giọng đó mà cảm
thấy rùng mình.
“Tiền thắng muốn bỏ sao?” Hướng Nhật thấy Dịch lão lục vội vàng bỏ đi quên lợi, không biết
nói gì hơn, thằng nhóc này quá kém cỏi, hơi có chuyện xảy ra liền quên mất cái gì quan trọng.
“Xém chút nữa thì quên mất việc này” Dịch lão lục vỗ đầu, hai mắt sáng rực lên, lao về chiếu
bạc trước mặt quơ lấy đám thẻ trên đó, đây chính là 2 triệu 700 ngàn, nếu quên mất thì khóc không
ra nước mắt rồi tìm chỗ thắt cổ mất.
“Tìm người đổi thành chi phiếu, cứ vậy sao mà mang đi?” Hướng Nhật chỉ chỉ kẻ mách lẻo với
Cửu thúc vốn luôn ngậm mồm, lúc này vẻ mặt hắn đang trắng bệch.
“Tôi, tôi… tôi không có quyền đó” gã chia bài run như cầy sấy, thủ đoạn Hướng Nhật đối phó
với Cửu thúc hắn thấy rõ, lại thấy tình cảnh bị thảm của Phương tiểu nhị chỉ hận tại sao mình lại có
mặt ở đây, càng thêm hối hận vì gọi Cửu thúc tới.
“Vậy tìm kẻ có thể đi” tuy Hướng Nhật không coi gần 3 triệu kia vào mắt, nhưng dù sao cũng là
“công sức lao động” của mình mà thắng, hiển nhiên muốn mang đi. Mà 3 triệu cũng là con số trên
trời, thấy ánh mắt Dịch Trù Ngu sáng rực lên thì biết đối với nàng là loại hấp dẫn không thể kháng
cự, nói chuyện với cô nàng tóc vàng Anna nhưng cũng có chút hâm mộ nhìn mớ thẻ trong tay Dịch
lão lục.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 755: Tứ Cấp Chi Luận!
“Có thể làm chủ đương nhiên chỉ có chủ nhân Trúc Như Hiên, có lẽ Cửu thúc cũng miễn cưỡng
được tính. Đáng tiếc đã bị Hướng Nhật đánh tàn phế nên chẳng làm ăn được gì.
Nhưng chủ nhân Trúc Như Hiên không dễ dàng liên hệ như vậy, ít nhất gã chia bài chưa đủ tư
cách “báo cáo cấp trên”, bị Hướng Nhật liếc mắt sợ tới mức tè ra quần.
Hướng Nhật chán ghét nhìn hắn, đánh kẻ này chỉ sợ bẩn tay, ánh mắt lạnh lùng liếc đám bảo an:
“Các ngươi. Có thể liên lạc với ông chủ của mình không?”
Vốn chỉ thuận miệng hỏi, ngay cả gã chia bài cũng không biết. Đám tạp nham này chả đáng mong
đợi.
Không ngờ một kẻ tướng mạo dữ dằn hoảng sợ nhảy ra:
“Không nên, không nên, tôi biết số ông chủ”
Có lẽ bị thủ đoạn hung tàn của Hướng Nhật dọa sợ nên tinh thần kẻ này có chút hoảng loạn.
“Gì? Ngươi biết?” Hướng Nhật sửng sốt, cẩn thận nhìn gã bảo an. Thấy vẻ mặt hoảng sợ của
hắn, hai mắt đầy tơ máu. Trán mồ hôi đầm đìa nhìn qua có vẻ không nói dối.
“Tôi biết, tôi biết thật, tôi nghe lén ông chủ đến đây nói, nghe ông ta nói với người khác đó là số
riêng của mình”
Nói xong dường như sợ Hướng Nhật ra tay vội vàng đọc ra một dãy số. Có thể thấy được trí
nhớ của hắn cũng không tệ, hoặc nói bản thân hắn muốn giữ số điện thoại này phòng khi cần nên mới
nhớ kĩ đến như vậy.
Trí nhớ Hướng Nhật không tồi, dãy số nho nhỏ không làm khó được hắn, móc điện thoại ra ấn
dãy số kia.
Dịch lão lục ở bên vốn muốn ngăn cản Hướng Nhật, nhưng nhìn đám thẻ trên tay liền quên đi.
Cho dù kẻ đó khủng bố đến đâu, vì hơn 2 triệu. Liều mạng.
Có lẽ người bên kia cực kì vội vã, vừa nghe “tút” một tiếng, bên kia liền bắc máy, âm thanh âm
trầm truyền tới:
“Ai!” rất đơn giản nhưng mang khí độ làm kẻ khác khó lòng kháng cự.
“Ông chủ Trúc Như Hiên?” Hướng Nhật thản nhiên hỏi, nghe âm thanh đối phương hiển nhiên
cũng không lớn, cùng lắm là hơn 30, có lẽ còn trẻ hơn một chút.
“Anh là ai?” Có lẽ giọng Hướng Nhật cực kì xa lạ, mà xưng hô trên dưới không đúng nên âm
thanh liền biến chuyển, từ âm trầm chuyển thành hơi mất bình tĩnh chất vấn.
“Là ai không quan trọng, bây giờ ông không có ở Trúc Như Hiên đúng không? Tốt nhất về càng
nhanh càng tốt, có một số việc cần ông giải quyết”
“Rốt cục anh là ai, làm sao biết số của tôi?” rốt cục lời Hướng Nhật đã chọc giận đối phương,
có lẽ nếu không băn khoăn vì sao đối phương biết số mình thì đã thốt ra lời uy hiếp.
“Nói thật, ông nói nhảm quá, tôi chỉ có thể nói cho ông biết, nếu ông không nhanh thì có lẽ Cửu
lão gia xong luôn” Hướng Nhật thoáng nhìn qua Cửu thúc miệng còn đang rỉ máu, sau đó không để
đối phương nói gì thêm liền cúp điện thoại.
Chỉ là Hướng Nhật chưa kịp cất điện thoại đối phương đã gọi tới.
“Ngươi đã làm gì Cửu lão nhị?” lần này âm thanh mang theo lo lắng cùng giận dữ.
“Chuyện này nói thì dài lắm, về nhanh thì biết” Hướng Nhật trêu chọc hắn, căn bản không muốn
hắn hiểu ra vấn đề.
“Tao đã ở trên xe!” âm thanh nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên đã giận tới cực điểm.
Hướng Nhật nghe xong chậm rãi cúp điện thoại. Sau đó liền tắt máy.
Một nơi khác ở thủ đô, bên trong một chiếc Roll-Royce Phantom giữa dòng Mercedes-Benz
vang lên một tiếng thanh thúy.
“Răng rắc” dường như có vật gì đó rơi xuống đất vỡ vụn.
Ở phía sau, một gã đàn ông chừng 30 tuổi mặc hàng hiệu vẻ mặt tức giận đang dẫm nát những
đám mảnh vỡ dưới chân, xem ra cực kì kích động.
“Sao thế, lại có ai chọc giận Phong thiếu gia sao?” một người phụ nữ thân hình đẹp đẽ không
nhìn rõ tuổi tác, âm thanh đủ khiến cho bất cứ gã đàn ông nào cũng phải mềm lòng.
“Một cái gai không biết chui ra từ đâu mà dám đùa giỡn oai phong của ta, xem ra gần đây ta quá
im hơi lặng tiếng”
Gã trẻ tuổi nhìn phía trước. Trong ánh mắt hiện lên vẻ khinh thường.
“A? Sao lại như thế?” mỹ nhân dò hỏi.
“Trúc Như Hiên đã xảy ra chuyện” giọng bình thản dường như không liên quan gì đến hắn.
“Ở đó không phải có Cửu lão nhị sao?” mỹ nhân hơi hiếu kì, tuy rằng tiểu nhận vật như Cửu lão
nhị nàng không coi vào đâu, nhưng dù sao cũng là dị năng giả, ít nhiều cũng có bổn sự.
“Không nghe điện thoại, có lẽ lành ít dữ nhiều” không biết gã trẻ tuổi lấy đâu ra một điều xì gà,
đang muốn mồi thì cô nàng xinh đẹp bên cạnh nhíu mày, lại cất đi.
Lúc này lông mày mỹ nhân mới giãn ra. Cười quyến rũ thoáng nhìn gã trẻ tuổi:
“Xem ra đối phương không phải người bình thường”
“Không phải người thường thì sao? Ta sẽ cho hắn không làm được người thường!”
Gã trẻ tuổi cười lạnh lùng, vừa nói vừa thở gấp. Thực tế thì một hai dị năng giả hắn không coi
vào đâu, trừ khi là loại dị năng giả cao nhất, nếu như Cửu lão nhị là loại này, có lẽ không phải đi
trông nhà cho hắn.
“Lần này chuẩn bị để ai ra tay?” thôi không nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên mỹ nữ hỏi có chút
hứng thú.
“Bé ngoan, không phải có em sao?” gã trẻ tuổi nghiêng người qua đưa tay vuốt má mỹ nữ. Véo
một cái.(Dịch cái này mắc ói kinh)
“Em cũng không phải vạn năng, hơn nữa người ta có thể thu thập Cửu lão nhị ít nhất thuộc hạ
không kém”
Nhẹ nhàng gạt tay hắn, khuôn mặt xinh đẹp đẫm lệ nhìn mà đau lòng.
“Có nhiều cấp ba mà muốn diễu võ dương oai” gã trẻ tuổi càng thêm khinh thường nói, dường
như kẻ nhắm trúng hắn đã như miếng thịt đặt trên thớt rồi.
“Anh không sợ hắn là cấp bốn?” mỹ nữ đột nhiên hỏi.
“Nếu là cấp bốn vậy chuyện lần này anh coi như chưa xảy ra” gã trẻ tuổi cười ảm đạm, hắn thực
sự không tin đối phương là dị năng giả cấp bốn, phải biết rằng dị năng giả cấp bốn đã là tồn tại cao
nhất, hắn vất vả lắm mới lôi kéo được ba, mà cả quốc gia cộng lại có lẽ chưa tới mười người.
Chính bới có lực lượng này hắn mới có thể hô phong hoán vũ ở kinh thành mà không bị ngăn trở.
“Sao thế? Không tin em à?” có lẽ giọng hắn cực kì bình thản làm mỹ nữ khó chịu.
“Còn không phải sợ em bị thương? Tuy rằng em cũng là cấp bốn. Nhưng không làm vẫn tốt
hơn…”
“Hì hì… Yên tâm đi, cấp bốn bình thường thực sự tiểu thư không để vào mắt”
Lấy ngón tay che miệng hắn. Mỹ nữ cười duyên, trong mắt lộ vẻ cực kì tự tin.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 756: Đòi Lại Công Đạo!
Hướng Nhật cũng không phải chờ lâu, một lúc sau hai nam một nữ xuất hiện ở cửa sòng bạc,
chậm rãi tiến vào.
Chính là đôi nam nữ trước đó, nam tầm 30 tuổi, tướng mạo anh tuấn cùng với trang phục sang
trọng, thoạt nhìn rất có khí độ. Nữ thì không đoán chính xác được tuổi, trang điểm vừa phải vừa
giống thiếu nữ mà lại như thiếu phụ, không thể phủ nhận là đối phương cực kì đẹp, đàn ông ý chí
hơi kém thì thấy được lập tức sẽ dính phải mi lực khó cưỡng được.
Sau cùng là tài xế mặc đồ màu trắng, trên đầu đội mũ quân đội màu trắng, vành mũ khá thấp chỉ
có thể nhìn từ mắt trở xuống. Làn da hơi tái nhợt dường như cả năm nay cớm nắng.
Ba người vừa bước vào Hướng Nhật liền nhận ra cả ba đều không phải người thường, tất cả đều
là dị năng giả, mà thực lực cũng không yếu. Nhất là gã trẻ tuổi đẹp trai, hắn chắc chắn là kẻ mạnh
nhất trong ba người, Hướng Nhật loáng thoáng cảm nhận được thực lực đối phương không khác biệt
lắm so với Huyết tộc lần trước gặp ở Hàn Quốc.
Ba người vừa vào liền chú ý đến Cửu thúc đang không ngừng ộc màu nằm trên đất bên cạnh
Hướng Nhật, thực sự vị trí của hắn quá rõ ràng. Nhưng cũng chỉ nhìn thoáng qua bởi bọn họ không
cảm nhận được hơi thở dị năng giả trên người Hướng Nhật, chỉ là một người thường, bọn hắn không
chú ý nhiều, dường như mắt voi không dùng để nhìn con kiến vậy.
Coi thường Hướng Nhật, vậy chỉ còn ba người gần đó, căn cứ vào đồ họ mặc thì thấy được đó
là nhân viên sòng bạc. Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu khiến gã trẻ tuổi khẽ nhíu mày, đại khái
cũng nhận ra thân phận họ, nhưng cũng chỉ hơi nhíu mày thôi.
Mà nhìn thấy mỹ nữ tóc vàng Anna thì ba người cùng kinh hô, theo hơi thở phát ra từ người
Anna thì liếc mắt cũng nhận ra nàng là dị năng giả. Rất nhanh cả đám liền nghĩ chẳng lẽ chính nàng
làm Cửu lão nhị bị thương?
Dịch lão lục cùng Dịch Trù Ngu nhìn thấy ba người, nhất là Dịch lão lục khi thấy gã trẻ tuổi.
Thân thể run rẩy tự động lùi về sau, trên mặt hiện rõ vẻ hoảng sợ. Mà Dịch Trù Ngu tuy chưa gặp
ba người nhưng ánh mắt đối phương đảo qua cảm giác như mình trần trụi. Không hề mặc gì, cảm
giác sởn hết cả da gà, cũng theo bản năng bám lấy Dịch lão lục ở sau.
“Tiểu thư xinh đẹp, hoan nghênh cô tới Trung Quốc” ánh mắt gã trẻ tuổi sáng người nhìn cô nàng
Anna xinh đẹp, chậm rãi bước tới trước mặt nàng, dùng tiếng anh nói lưu loát mang phong phạm
thân sĩ.
Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng hừ nhẹ, là từ mỹ nữ phía sau. Trên mặt hiện rõ vẻ cực kì khó
chịu.
Gã trẻ tuổi mỉm cười. Dường như không nghe thấy gì, chỉ chăm chú nhìn Anna. Hắn có một ham
mê, chính là yêu thích mỹ nữ, hắn giàu có như vậy muốn mỹ nữ như thế nào mà không có? Nhưng
hắn không thích mỹ nữ bình thường, phải là dị năng giả mới được. Mà dị năng giả trên thế giới cực
kì ít ỏi, mà phần lớn là nam giới, muốn tìm mỹ nữ dị năng giả chả khác gì mong trúng số. Mà bây
giờ hắn gặp được một, mà thực lực cũng không tồi, quan trọng là dung mạo hơn cô nàng bên cạnh
mình một bậc. Cái này làm hắn không thể không động tâm. Cũng không để ý mỹ nữ ghen tuông.
Nhưng hiển nhiên Anna chẳng thích thú gì với hắn, tuy rằng đối phương cũng khá, nhưng từ đáy
lòng nàng dâng lên cảm giác chán ghét, còn chán ghét hơn cả kẻ kia.
“Này, dường như ngươi tìm nhầm đối tượng”
Hướng Nhật không biết nói sao, bây giờ còn lo tán gái, ngay cả không khí mang mùi thuốc súng
cũng nguội lạnh đi.
“Gì?” đột nhiên gã trẻ tuổi quay người lại, bởi hắn nghe tiếng Hướng Nhật liền nhíu mày nói:
“Vừa rồi ngươi gọi điện cho ta tới?”
“Chẳng lẽ còn ai khác?” Hướng Nhật thản nhiên nói, kẻ kia dường như không coi hắn vào mắt.
Hướng Nhật nhìn rõ loại ánh mắt trần trụi này. Miệt thị trắng trợn.
“Nể mặt vị tiểu thư xinh đẹp này. Chuyện hôm nay ta không tính toán” gã trẻ tuổi nói với Hướng
Nhật, càng biểu hiện thêm phong độ thân sĩ của mình.
Đương nhiên cái này càng làm mỹ nữ ở kia thêm tức giận, vẻ mặt càng lúc càng khó coi.
“Ta có phải cảm kích không đây?” Hướng Nhật liếc mắt nhìn Anna rồi thu hồi ánh mắt, trong
lòng cảm thán, lúc này người thích nàng càng nhiều, ngay cả chính hắn cũng không ngoại lệ.
“Cảm kích thì khỏi. Ngươi đi đi…”
Chữ “đi’ vừa ra khỏi miệng thì bên ngoài truyền đến tiếng “phanh” thật lớn, dường như có vật gì
đó bị phá một cách bạo lực, rồi đến âm thanh nặng nề rơi xuống đất.
Gã trẻ tuổi biến sắc, nhăn mặt, mà mỹ nhân cùng gã tài xế kia cũng thân thể run run, dường như
đối với chủ nhân của âm thanh không phải là sợ hãi bình thường.
Rất nhanh người đó đã xuất hiện. Một cô nàng mặc quần áo bó dáng người nóng bỏng cực kì
xinh đẹp xuất hiện trước cửa, vẻ mặt giận dữ.
Hướng Nhật vừa thấy cũng hơi giật mình, khó trách vừa rồi nghe âm thanh có chút quen thuộc.
Vậy mà lại là cô nàng họ Phương vừa mang mình đến gặp Trần thượng tướng. Hướng Nhật lập tức
đoán ra đối phương đến vì Phương tiểu nhị. Mà nhìn tình huống dường như quen biết ông chủ Trúc
Như Hiên.
“Phương Nghi, không biết tôi đắc tội cô chỗ nào?” tuy rằng gã trẻ tuổi thích dị năng giả, nhưng
hiển nhiên cô nàng họ Phương trước mắt không trong tầm với của hắn, dù thèm rỏ rãi nhưng cũng
đành nuốt nước miếng suông.
Không chỉ thực lực nàng dường như tương đương với mình mà còn là người Phương gia, hai cái
kết hợp, dù là hắn cũng đành ném ý định kia ra khỏi đầu.
“Hừ, người nhà ta ở chỗ ngươi xảy ra chuyện, ngươi…”
Phương Nghi đang nói, đột nhiên liếc mắt thấy Hướng Nhật, cực kì kinh ngạc vẻ mặt càng thêm
âm trầm:
“Anh sao lại ở chỗ này?”
“Thật là trùng hợp” Hướng Nhật khẽ cười, đối phương hỏi vậy hiển nhiên trước khi đến cũng
không hiểu rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nếu không sớm đã nổi giận với mình.
“Gì? Các người biết nhau?” gã trẻ tuổi nhíu mày, nghi ngờ liếc Hướng Nhật một cái, một người
bình thường mà có thể biết tiểu ma nữ Phương gia, thì cũng thực có bổn sự.
“Ngươi đứng im! Ta hỏi ngươi, người Phương giả xảy ra chuyện ở đây, có phải ngươi nên cấp
cho ta một cái công đạo hay không?”
Tuy rằng sự hiện diện của Hướng Nhật ngoài dự đoán, nhưng Phương Nghi cũng không thay đổi
mục đích của mình, dù đối phương hợp tác với Phong lão tứ nàng cũng muốn đòi công đạo.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 757: So Sánh Thực Lực
“Người Phương giả xảy ra chuyện ở đây?” cuối cùng gã trẻ tuổi đã hiểu nguyên nhân Tiểu Ma
Nữ tới đây, trong lòng càng thêm buồn bực, tính tình tiểu ma nữ Phương gia này hắn hiểu rất rõ, cái
khác không nói nhưng cực kì bao che khuyết điểm, lúc này sợ rằng không nói thể nói rõ ràng, cũng
không biết kẻ ngu ngốc nào chọc phải con cháu Phương gia.
“Phong lão tứ, ngươi đừng giả ngu với ta, đây là địa bản của ngươi, cháu ta xảy ra chuyện ở
đây, ngươi còn giả vờ như không biết gì, chẳng lẽ ngươi muốn ta đưa người tới phá luôn chỗ này?”
Phương Nghi lạnh lùng nói, tuy nói những kẻ kia tình tình mình cũng hiểu rõ, nhưng nói cho cùng
vẫn là người Phương gia, dù có làm sai cũng phải do nội bộ giải quyết, không tới phiên người
ngoài nhúng vào.
“Phương Nghi, ta thực sự không biết cháu của ngươi xảy ra chuyện ở đây, ta cũng vừa mới đến”
Cũng không phải Phong lão tứ sợ Phương Nghi mà là không muốn bị hàm oan. Nếu thực sự chọc
giận Tiểu Ma Nữ này nàng điều động quân đội đến bắn phá tan hoang, chỉ sợ hắn không biết đi đâu
mà kêu oan.
“Ngươi cũng mới đến? Ta mặc kệ, chuyện này ngươi nhất định phải làm công bằng cho ta!”
Hiển nhiên Phương Nghi nhận định Phong lão tứ không tránh khỏi liên can, mà quan hệ rất chặt
chẽ. Kỳ thực trong lòng nàng sớm đã hối hận, sớm biết sự tình đến mức này thì đã hỏi kĩ, lúc ấy bởi
có người cưỡi lên đầu Phương gia, tức giận chỉ hỏi địa điểm liền đã nhào tới.
Phương Nghi không nói lí lẽ, Phong lão tứ cũng không biết làm sao cho tốt, nhưng đảo mắt liền
lấy lại bình tĩnh, liếc mắt rồi chỉ Hướng Nhật nói:
“Người này ta về liền thấy ở đó, ngươi hỏi hắn, có thể hắn biết chuyện gì xảy ra?”
“Gì? Ngươi không biết hắn?” sắc mặt Phương Nghi ngờ vực, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh,
xem ra Phong lão tứ không chút do dự đẩy trách nhiệm sang người Hướng Nhật, hiển nhiên hai
người không quen nhưng lại có chút mâu thuẫn. Nhận rõ việc này lo lắng của Phương Nghi hoàn
toàn tan biến, Hướng Nhật Dịch gia chưa đi cùng hắn, nếu không Phương gia sẽ bị kẹp ở giữa vòng
nguy hiểm.
“Ta cần phải biết sao?” Phong lão tứ nói chuyện, trên mặt cũng tỏ rõ sự không biết, hiển nhiên
dưới áp lực của Phương Nghi, dù có quen cũng không nhất định phải nhận là biết!
Trong nháy mắt Phương Nghi thầm sung sướng, nói theo ý Phong lão tứ:
“Quả thật với địa vị Phong lão tứ hiện nay quả thực không cần kết bạn với ai nữa…” mà trong
lòng lại thầm mắng Phong lão tứ ngu ngốc, tự dưng đắc tội một địch nhân cường đại, cuộc sống sau
này rất thú vị đây.
“Người kia… vừa rồi xảy ra chuyện gì ngươi biết không?” không biết xưng hô ra sao với
Hướng Nhật, Phương Nghi có chút mất tự nhiên, nhưng do biết thực lực Hướng Nhật nên giọng
cũng hạ thấp, không cuồng bạo như nói với Phong lão tứ.
“Cô nói Phương tiểu nhị phải không? Hai tay của hắn là Phương đại phế đi” Hướng Nhật nhìn
Phương Nghi với ánh mắt kỳ quái, cũng không ngờ cô nàng này vừa tới liền đổ hết cả tội lên đầu
Phong lão tứ, nhưng hắn khinh thường. Mẹ nó chứ, thủ đoạn vu oan giá họa nhỏ cũng không làm
xong.
Mà Phong lão tứ vừa nghe liền biết con cháu Phương gia xảy ra chuyện. Thằng nhóc Phương
tiểu nhị đã gặp qua, kém cỏi điển hình, Phương đại hắn cũng biết, ở ngoài xưng là cao thủ dị năng
giả đệ nhất Phương gia, kì thực không phải con chó Phương gia nuôi sao? Nhưng bây giờ chủ nhân
bị cho nhà cắn, cái này nói ra cũng đủ làm kẻ khác cười rơi răng.
Vẻ mặt Phương Nghi khó tin nghiến răng nghiến lợi:
“Điều này không có khả năng, Phương đại tuyệt đối không làm vậy, mà lúc ta tới Phương đại
cũng bị đứt một tay”
“Vì sao lại không thể? Cái này đều là tôi bảo hắn làm”
Hướng Nhật lạnh lùng cười, đây là tự cho ăn trên ngồi chốc, một số việc nàng nghĩ tuyệt đối
không ai dám vuốt râu hùm liền cho rằng không có khả năng, đúng là chuyện nực cười.
“Anh… vì cái gì?” Phương Nghi sửng sốt, vẻ mặt cũng lạnh đi.
“Hắn đắc tội tôi, lý do này đủ chưa?” Hướng Nhật thản nhiên nói, cứ thu thập thiên kim tiểu thư
Phương gia này xong, xem thực lực cô nàng họ Phương này có lẽ đã là đứng đầu Phương gia, dạy
dỗ nàng. Xem còn có kẻ nào Phương gia muốn đến tìm chết?
Phương Nghi biến sắc, mặt tái xanh rồi tím lại sau cùng là trắng bệch, cắn răng hai tay nắm chặt
lại run rẩy. Nàng hiểu rõ dưới trạng thái ẩn thân Phong lão tứ cũng không thể phát hiện ra nàng, chỉ
gã đàn ông trước mắt này lại có thể dễ dàng phát hiện ra, hơn nữa dù nàng chưa thấy đối phương ra
tay nhưng sau khi kiểm chứng với Trần thượng tướng, đối phương chính là dị năng giả cấp năm, tuy
kém một bậc nhưng thực lực khác biệt rất lớn, cho nên nàng sẽ không tự rước nhục.
Mà một màn này làm Phong lão tứ cũng mỹ nhân cùng gã tài xế cực kì hoảng sợ, vốn với tính
tình nóng nảy của Phương Nghi tuyệt đối vừa nghe câu khi nhục kia liền sẽ ra tay, nhưng lúc này lại
nhẫn nhịn, hơn nữa ai cũng thấy nàng đã giận dữ đến cực điểm mà vẫn không hành động. Mấy người
này giật mình, đến tột cùng tiểu tử này có thực lực gì?
Hướng Nhật nhìn mấy người, nếu đã quyết định hắn sẽ không lãng phí thời gian, quay đầu nhìn
Phong lão tứ nói:
“Mới vừa rồi ở chỗ ngươi thắng không ít tiền, tất cả đổi thành chi phiếu, không vấn đề chứ?”
“Đương nhiên không thành vấn đề” Phong lão tứ nhất thời cho rằng sau lưng Hướng Nhật có ô
dù lớn, nhưng hắn không vì vậy mà hắn sợ:
“Trước đó có thể nói cho tôi biết, nơi này xảy ra chuyện gì không?”
“Là chuyện gì cũng đừng quản, cứ làm nhanh đi, ta không có nhiều thời gian để lãng phí ở đây”
Có thể nói Hướng Nhật cực kì cuồng vọng, nhưng hắn vẫn như bình thường bởi thực lực của hắn
đủ để nói như vậy.
Sắc mặt Phong lão tứ xám xịt, ánh mắt dán lên người Hướng Nhật. Người tự đại hắn cũng đã
gặp qua, nhưng dám tự đại ở trước mặt hắn ngoài đã chết thì chỉ cũng chỉ còn một người sống đứng
trước mặt hắn, quay đầu nhìn cô nàng kia nói:
“Phương Nghi, đây là người quen của ngươi, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì cũng
đừng trách ta”
“Xin cứ tự nhiên!” Phương Nghi lạnh lùng nói, nàng ước gì hai bên đánh nhau, tốt nhất là lưỡng
bại câu thương, cứ vậy nàng sẽ ngư ông đắc lợi. Mà nàng cũng muốn xem dị năng giả cấp năm
chống lại cấp bốn đỉnh gần tới cực hạn xem rốt cục dị năng giả cấp năm là thế nào, nhất định là sẽ
vô cùng kích thích.
Phong lão tứ hiểu lầm Phương Nghi có gì đó băn khoăn nên không tự ra tay, muốn mình thay
nàng giáo huấn đối phương, tuy rằng trong lòng không muốn nhưng lần này thực sự không bị lợi
dụng mà là do kẻ đó quá kiêu ngạo. Vì sao Phương Nghi băn khoăn vì đối phương hắn cũng không
quan tâm, với thực lực cùng địa vị của hắn dù lỡ tay giết một con cháu hoặc thân thích đại nhân vật,
hậu quả cũng không nghiêm trọng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 758: Thực Lực Khủng Bố
“Thủy quỷ!” Phong lão tứ gọi một tiếng, gã lái xe mặc đồ trắng phía sau lập tức đứng dậy:
“Dạ, ông chủ” tuy rằng ông chủ không yêu cầu hắn làm chuyện gì nhưng hiển nhiên hắn đã hiểu.
Ấn vành mũ xuống đi về phía Hướng Nhật, khóe miệng thoáng hiện lên sát ý lạnh giá.
Phong lão tứ không có ý định tự mình ra tay, với thực lực cùng địa vì hiện nay hiển nhiên khinh
thường ra tay với một tiểu nhân vật, phái một thủ hạ ra tay là đủ rồi. Nhưng hắn vẫn nhìn nhìn mỹ nữ
dị năng giả tóc vàng kia.
Thấy vẻ mặt nàng không lộ vẻ khác thường, trong lòng liền vui vẻ nàng không liên quan gì đến
kẻ cuồng vọng kia. Nếu mỹ nữ dị năng giả này thực sự muốn cầu tình, Phong lão tứ cũng sẽ cẩn thận
lo lắng một chút, hắn cũng không muốn làm hỏng hình tượng trong mắt mỹ nữ.
“Trên thế giới này kẻ không sợ chết cũng nhiều thật” Hướng Nhật nhìn gã lái xe đang đến gần,
đột nhiên thuấn di tới bóp chặt cổ đối phương lạnh lùng nói.
Mà mọi người cũng cảm thấy hoa mắt, Hướng Nhật xuất hiện trước mặt gã tài xế rồi túm cổ hắn,
cả người giãy dụa trên không trung hoàn toàn không thoát khỏi bàn tay cứng như sắt của Hướng
Nhật.
Việc ngoài dự đoán này tuyệt đối Phong lão tứ cùng mỹ nữ bên cạnh hắn không nghĩ ra, bọn họ
không nhìn ra động tác của Hướng Nhật, dường như chỉ trong chớp mắt người khác chẳng nhìn được
gì xảy ra. Nhưng có một sự thật rất rõ ràng, gã đàn ông giống người thường kia cũng có thể là dị
năng giả. Mà tốc độ nhanh như vậy. Trong nháy mắt thân thể bọn họ cảm thấy áp lực.
“Răng rắc… rắc”
Âm thanh xương bị chèn ép làm người khác rợn tóc gáy, mà gã lái xe bị bóp cổ cũng dần ngừng
dãy dụa. Khuôn mặt bởi ngạt thở đã tràn ngập máu, dường như tùy thời là sẽ ngạt thở mà chết.
“Ta cũng không muốn giết ngươi nên đừng chọc ta nữa!” cuối cùng Hướng Nhật thả lỏng hắn ra,
nếu giết hắn sợ rằng sẽ phải giết nhiều người để diệt khẩu, làm vậy không sáng suốt. Mà hắn nhìn
thấy cô nàng họ Phương mang vẻ mặt sung sướng khi người khác gặp họa biết nàng có chủ ý gì, hắn
cũng không muốn bị kẻ khác gài.
“Nhìn lầm, không ngờ các hạ cũng là đồng loại” Phong lão tứ híp mắt, nhìn Hướng Nhật với vẻ
mặt cực kì trịnh trọng. Với tốc độ như thế. Nếu bị đánh lén mà nói. Với sự tự tin về thực lực cường
đại của bản thân cũng không dám khẳng định có thể tránh công kích hay không. Hơn nữa đối phương
ngoài tốc độ ra thực lực khẳng định không kém, nếu không chẳng thể dùng bàn tay áp chế một dị
năng giả tứ cấp, đối với thực lực thủ hạ hắn hiểu rất rõ.
“Ta và các ngươi khác nhau” Hướng Nhật hoàn toàn không nể tình, với biểu hiện cuồng vọng
trước đó của đối phương, loại người này. Biểu hiện phải càng thêm cuồng vọng:
“Trong mắt ta, các ngươi không khác gì một con kiến”
Chưa đợi Phong lão tứ và người bên cạnh có phản ứng, vật thể bên người bỗng nhiên như gặp
một trận cuồng phong vô hình, đứng mũi chịu sào chính là gã lái xe, cả người lập tức bắn ra sau đó.
Xúc xắc, chiếu bạc cùng các loại thẻ lật tung lên. Sau đó tất cả mọi người trong phòng đều cảm thấy
khó thở, toàn thân không thể động đậy, cả ba người Anna ở xa nhất cũng không ngoại lệ.
Tất cả mọi thứ trong sòng bạc đều lo lửng trên không trung, tất cả mọi người đều bất động. Đây
là Khu vực, là khu vực của Hướng Nhật, ở trong lĩnh vực này hắn chính là thần, muốn ai sống thì
sống, muốn ai chết thì tuyệt đối không thể sống.
“Đừng tưởng mình là dị năng giả thực lực không kém thì có thể tự cao tự đại, phải biết rằng
thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thực lực các ngươi thực sự quá yếu, muốn giết chết các
ngươi cả ngón tay ta cũng không cần động”
Ánh mắt Hướng Nhật lạnh giá nhìn Phong lão tứ, mỹ nhân cùng Phương Nghi, trên mặt đám
người vẻ hoảng sợ chưa hề giảm đi, cảm giác căng thằng ép chặt thân thể, không khí chung quanh
tựa như đột nhiên bị bóp lại, thở cũng khó khăn.
Ánh mắt Phong lão tứ cùng mỹ nhân sự hoảng sợ đã biến thành tuyệt vọng cùng khó tin, bọn họ
không biết trên thế giới này vậy mà có người khủng bố như thế, vẫn đứng ở đó không nhúc nhích là
có thể khống chế hành động của mình. Bọn họ tin chắc rằng đối phương muốn giết người thì quá dễ
dàng.
Phong lão tứ kinh hãi nhất, vốn hắn tưởng thực lực lúc này, cùng với mấy năm hoành hành trong
giới dị năng giả, có thể đã tìm không ra đối thủ, nhưng lúc này hắn đã nhận ra sự thật, thì ra trên thế
giới này có người trong khoảnh khắc có thể quyết định sinh tử của hắn. Điểm này mới làm hắn sở
hãi, như đi lên tới đỉnh đột nhiên bị ngã mới biết ở trên đó còn thứ cao hơn, ngoài kinh hãi ra trong
lòng hắn cũng sinh ra sự đả kích đến lòng tự tin.
Vẻ mặt Phương Nghi hoảng sợ, đây là thực lực dị năng giả cấp năm sao? Quả thực khó có thể
chiến thắng, không, bất bại, dị năng giả cấp năm trở xuống dù vạn người cũng tuyệt đối không thể
thắng dị năng giả cấp năm này. Trước đó nàng cho rằng dù dị năng giả cấp năm sợ rằng thực lực
cũng không cao hơn nàng là bao nên mới dám nói chuyện như vậy với Hướng Nhật. Sớm biết khủng
bố như vậy tuy rằng trong lòng không sợ hãi nhưng tuyệt đối không có thái độ tùy tiện như thế.
Dịch Trù Ngu, Dịch lão lục cùng Anna bởi có quan hệ với Hướng Nhật nên chỉ không thể cử
động cùng nói chuyện, nhưng vẫn có thể thở bình thường, nhưng bọn họ cũng đủ thông minh để nhận
ra màn quỷ dị này là ai làm. Gã đàn ông vẻ ngoài không có chút uy hiếp lại mạnh đến thái quá như
vậy.
Chứng kiến vẻ mặt kinh hãi của đám Phong lão tứ, Hướng Nhật biết biểu hiện vừa rồi đã đạt
hiệu quả liền thu hồi lĩnh vực. Rất nhanh đồ vật lơ lửng trong không trung đều rơi trên mặt đất phát
ra âm thanh ầm ý. Thảm nhất là Cửu thúc trước đó bị Hướng Nhật phế hai tay, thân thể bị chiếu bạc
đè lên vốn đã gần chết liền lập tức hôn mê.
Tất cả mọi người bình thường trở lại vẫn im lặng nhìn Hướng Nhật, bọn họ vẫn chưa bình tĩnh
lại sau cơn sợ hãi, chỉ còn một người duy nhất tỉnh táo là cô nàng tóc vàng Anna, vừa được thả tự
do liến nổ súng với Hướng Nhật:
“Hướng tiên sinh, phiến anh lần sau làm gì đó cũng nên báo trước với tôi được không?”
Vừa rồi mình bị trói buộc, đầu tiên nàng cảm thấy khủng bố, nhưng lập tức trong lòng tức giận,
mình vốn không phải kẻ địch dựa vào cái gì mà làm mình không thể nhúc nhích?
“Ngại quá, lần sau nhất định sẽ nhắc nhở cô” Hướng Nhật chưa quên cô nàng ngoại quốc phụng
chỉ “Thái Hậu” đi theo, xem ra không thể tùy tiện với nàng, nếu không tố cáo lên trên thì mình gặp
phiền toái không nhỏ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 759: Có Chuyện Gì Mai Hãy Nói!
Một chiếc Audi A6 bốn người ngồi. Hướng Nhật cùng Dịch lão lục ngồi trước, Anna cùng Dịch
Trù Ngu ngồi sau.
“Cầm đi, mỗi người một phần” Hướng Nhật đưa ba tờ chi phiếu cho ba người trong xe, ba tờ
chi phiếu này là tiền thắng bạc đêm nay, mỗi tờ 900 vạn hắn đặc biệt bảo Phong lão tứ đổi để chia
đều. Chỉ là phần kia với hắn chỉ là mấy đồng lẻ.
“Cám ơn em họ!” đôi mắt Dịch Trù Ngu đỏ ửng, đã bắt đầu ươn ướt. 900 vạn, đây chính là 900
vạn, từ nhỏ đến lớn nàng ngay cả 9 vạn cũng chưa thấy qua, tuy rằng sinh ra trong già đình quyền thế
nhưng lại chẳng bằng vài người phụ nữ bên ngoài của vài người anh em trong nhà. Mỗi tháng cũng
có chút tiền tiêu vặt cũng chỉ đủ để nàng mua vài thứ lặt vặt, sang một chút thì đến cửa hàng nổi
tiếng, nàng phải suy đi tính lại chờ đến lúc hạ giá mới dám mua.
Vốn tiền thắng đêm nay nàng cũng không mong chờ gì nhiều, cùng lắm Lục ca sẽ cho nàng một
chút, nhưng không ngờ em họ công lao lớn nhất lại không cần mà chia đều cho ba người các nàng.
Việc này làm nàng cực kì cảm động, vui sướng muốn khóc, sau này rốt cục không cần nhìn sắc mặt
những người đó nữa, mình có thể thích gì thì mua cái đó.
Dịch lão lục nhận chi phiếu xong lại không nói gì bởi hắn đang tập trung lái xe, một tay cầm chi
phiếu bỏ vào túi ao. Có thể được chia 900 vạn hắn đã cực kì sung sướng, vốn hắn tưởng Hướng
Nhật sẽ độc chiếm, chia phần cho ba người đã là ngoài ý muốn nên hắn cũng không có chút bất
mãn.
Thậm chí vô cùng hưng phấn, 900 vạn cùng 5000 vạn hắn mượn lúc trước là 5900 vạn, có thể
nói lúc này hắn giàu có nhất trong đám anh em, cho dù lão đại cũng không bằng, đừng thấy hắn nắm
quyền phân phối tiền tiêu vặt của đám đồng lứa, mà quyền phân phối tiền riêng cũng là hắn nắm,
nhưng đều là của nhà, hắn không thể làm loạn, mỗi thác các chú các bác đều kiểm kê, chỉ cần phát
hiện hắn động chân động tay lập tức tước quyền phân phối của hắn. Mà mình lại là tiền riêng, muốn
tiêu ra sao thì tiêu, nhớ đến đây Dịch lão lục hưng phấn đến mức quên mất mình là người trong họ.
“Tôi cũng có?” cuối cùng Anna cũng có một cái chi phiếu, ngẩn người ra trong đầu chưa kịp
phản ứng nên cũng không từ chối. Hướng Nhật cho nàng tiền, đây là việc nàng không ngờ được. 900
vạn tương đương với 1 triệuro, nàng rất rõ giá trị con số trên trời này. Mặc dù lúc ở Vatican không
phải lo ăn mặc, suốt ngày không cần lo nghĩ, mà bình thường nàng ít tiếp xúc với tiền, quần áo cùng
thức ăn đều có người giáo đình chuẩn bị!
Dù trường kì ở Vatican bị tẩy não với tư tưởng thanh tâm quả dục nhưng dù sao Anna cũng là
con gái, đối với thứ đẹp mắt rất ưa thích, chỉ là cảm giác này luôn bị nàng áp chế trong lòng nàng
không thể ngửa tay đòi tiền những người ở giáo đình.
Cho nên lúc mới đến Trung Quốc nàng cũng không mang bao nhiêu quần áo, đều là đồ bình
thường mặc ở Vatican, khi nàng đến Bắc Hải đã đổi mấy bộ quần áo kia, tuy rằng bình thường nàng
không ngại nhưng đám mấy nàng Sở Sở mỗi ngày diện một bộ cánh không hề lặp đi lặp lại trong
lòng nàng vẫn luôn hâm mộ.
Đáng tiếc bởi ngại quan hệ nên lúc đi mua sắm với đám Sở Sở chỉ dám đứng xem, mà mấy nàng
Sở Sở cùng không chú ý việc này nên chưa từng mua quần áo của mình. Mà trong ba năm làm người
giúp việc ông chủ càng không trả lương cho nàng.
Cái này khiến nàng lâm vào hoàn cảnh cực kì xấu hổ, nàng không biết mấy bộ quần áo kia có thể
dùng nổi ba năm không, mà bây giờ đột nhiên có một khoản kếch sù, vấn đề quần áo không phải lo.
Nhưng dù sao Anna cũng không phải người thường, ngây người ra một lúc liền trả chi phiếu cho
Hướng Nhật.
“Lấy về đi, tôi không cần!”
“Gì?” Hướng Nhật liền có cái nhìn khác về cô nàng này, lúc ở sòng bạc hắn thấy ánh mắt lộ vẻ
hâm mộ của nàng khi nhìn đống thẻ của Dịch lão lục, cái này nói lên nàng không phải là người thoát
tục, đối với nhu cầu vật chất vẫn có, mà có thể cự tuyệt hấp dẫn lớn như vậy thì quyết tâm cũng
không phải thường.
“Maria, đừng hiểu lầm, đây không phải là chia hoa hồng cho cô mà là tiền lương trong ba năm
tới” Để tránh những người bên cạnh nghe ra gì đó Hướng Nhật chỉ dùng tiếng Pháp. Tiền lương ba
năm 900 vạn tuy rằng đắt nhưng Anna không phải người thường, chẳng những đẹp mà còn là dị năng
giả, đi theo bên cạnh đám Sở Sở còn làm người bảo vệ. 900 vạn mua quyền sở hữu nàng ba năm
cũng rất đáng giá.
“Nếu tiền lương thì tôi sẽ nhận” Anna phản ứng rất nhanh, vội vàng giành lấy tờ chi phiếu
Hướng Nhật chưa thu về, nắm chặt trong tay mà thân thể run run.
Hướng Nhật nhìn kính chiếu hậu thấy má nàng ửng hồng, thở dồn dập làm sao không biết trong
lòng nàng kích động? Đột nhiên hắn lớn mật nảy ra ý tưởng, trong 3 năm này mình có thể dùng tiền
mua chuộc cô nàng ngoại quốc này, tuy rằng hi vọng không lớn nhưng trong 3 năm, thời gian dài như
vậy chuyện gì chẳng có thể xảy ra?
Có lẽ mình phải tấn công bằng tiền bạc để nàng vĩnh viễn ở lại đây, ở bên cạnh mấy nàng Sở
Sở…
Trở về trang viên Dịch gia thì đã 10 giờ. Chủ yếu là trước khi mấy người về nhà còn đi ăn
khuya nên mới về muộn.
Gia chủ Dịch gia Dịch Bình Bắc rốt cục đã trở về, đang ngồi trên ghế salon ở phòng khách đọc
báo, lão thái thái ngồi ở bên cạnh thỉnh thoảng nói vài câu.
Đám người gặp ban ngày đã không còn, có thể đã muộn nên đều về nghỉ ngơi. Đám người
Hướng Nhật tiến vào, lão gia tử liếc mắt đặt tờ báo xuống. Lão thái thái đứng lên nghênh đón cười
hỏi:
“Về rồi à, ở ngoài có vui không?”
Thoáng nhìn trong tay mấy người không có gì, nhất thời lão thái thái mất hứng.
“Sao ra ngoài một chuyến mà không mua gì, lục tử, cháu không tiếp đón em cháu tử tế à?”
“Bà…” Dịch lão lục không biết nói sao, việc này hắn thực không nhớ ra, chủ yếu là do đột
nhiên có một đống tiền nên sướng quá mà quên mất.
“Là cháu không muốn mua, không thấy gì thích cả” Hướng Nhật liền giải vây cho Dịch lão lục,
bước tới ngồi ghế salon trước mặt lão gia tử:
“Ông ngoại” xưng hô này là do Hướng mẫu cực lực yêu cầu, Hướng Nhật đã nhận lời thì nhất
định phải làm. Mặc dù hơi mất tự nhiên nhưng cũng không quá xấu hổ.
“Ừm, cháu đến rồi à?” vẻ mặt lão gia tử vốn bình tĩnh liền trở nên dịu dàng, dường như có chút
kích động, mắt nhìn Anna phía sau Hướng Nhật mỉm cười gật đầu với nàng sau đó nói với hắn:
“Đã muộn rồi, đi nghỉ sớm đi, có chuyện gì mai nói sau”
Lão gia tử nói lời này quả thực làm Hướng Nhật bất ngờ, vốn hắn nghĩ lão gia tử chờ bọn hắn
trở về liền làm việc với hắn, không ngờ chẳng nói chẳng rằng chỉ bảo cả đám đi nghỉ ngơi. Kỳ thực
lão gia tử hoàn toàn không cần tự mình chờ bọn họ về, ngày mai gặp nói một câu cũng được, thậm
chí giải thích cũng chẳng cần. Bây giờ làm đến mức này ít nhất Hướng Nhật cảm thấy mình gọi “ông
ngoại” cũng không uổng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 760: Tới Thăm Lâm Gia!
Ngày hôm sau, ăn sáng xong Hướng Nhật bị lão gia tử gọi vào thư phòng, hiển nhiên là ông có
lời muốn nói với hắn.
Ngồi xuống ghế salon, lão gia tử cầm hộp xì gà đưa cho hắn đưa cho hắn. Nhưng Hướng Nhật
lắc đầu quầy quậy, hắn không có thói quen hút thuốc.(Cái này chém)
“Lần này tới định bao lâu thì sẽ về?” lão gia tử trầm tư, ánh mắt nhìn chăm chú vào hộp diêm
trên bàn dường như chỉ thuận miệng hỏi.
“Cũng không được lâu, có lẽ trong ngày sẽ đi” đương nhiên Hướng Nhật hiểu không phải ông
tùy tiện hỏi, nhưng hắn không có thói quen bị người khác điều khiển.
Quả nhiên nét mặt lão gia tử lộ ra vẻ thất vọng nhưng lại che dấu rất nhanh:
“Trước khi đi còn chuyện gì phải làm không?”
“Gặp một người” Hướng Nhật hơi do dự rồi nói.
“Lâm Quốc Đống?” lão gia tử hơi ngẩn người rồi rất nhanh nghĩ ra.
“Ừm” Hướng Nhật gật đầu, câu đầu tiên lão gia tử đã đoán được mục đích hắn tới quả nhiên
không đơn giản. Nhưng cũng chứng minh một việc, Lâm Quốc Đống không đơn giản, nếu không
chẳng đáng để lão gia tử nhớ kĩ tên. Thật đáng nể.
“Cháu đã tới chậm” lão gia tử khẽ thở dài. Trên mặt lộ chút thần sắc phức tạp.
“Gì?” Hướng Nhật kinh ngạc, đã tới chậm? Vậy là có ý gì?
“Mấy năm trước Lâm Quốc Đống ung thư gan đã qua đời” lão gia tử nói. Kì thực Hướng Nhật
cũng đã nghĩ một chút, nhưng bản thân hắn cũng không ngờ là trùng hợp đến vậy.
“Cháu có thể đến gặp người nhà hắn một lần, quan hệ của mấy đứa con Lâm Quốc Đống với ba
cháu lúc trước tốt lắm, nếu mẹ cháu không xuất hiện có lẽ ba cháu sớm đã là con rể Lâm gia” lão
gia tử đặt điều xì gà xuống bàn. Vẻ mặt có chút cô đơn.
Hướng Nhật nghe xong sửng sốt, thực sự không ngờ còn có chuyện này? Trước khi đến Hướng
mẫu cũng không nói với hắn chuyện này, thì ra năm đó Lâm gia có một người là tình địch của mẹ.
“Cháu chuẩn bị đi thăm họ” nếu đã có tin tức của Lâm Quốc Đống, đương nhiên Hướng Nhật
muốn nhanh chóng đến gặp sau đó quay về Bắc Hải. Tuy rằng Lâm Quốc Đống đã qua đời nhưng
gặp con cháu ông ta cũng coi như đã hoàn thành yêu cầu của Hướng mẫu.
“Ừm. Nhưng cháu đi thì có chút phiền toái, người Lâm gia không biết cháu, để tiểu lục đưa đi,
hắn quen biết một thằng nhóc Lâm gia”
Hướng Nhật gật đầu không nói gì. Nói đến đây thực sự hắn đã muốn rời đi. Nhưng hắn cảm thấy
làm vậy dường như có chút ngượng ngùng.
Có lẽ thấy hắn mất tự nhiên lão gia tử thở dài, trong giọng nói có chút bi thương cùng hối hận:
“Năm đó mẹ cháu thực sự là do ta đuổi đi, bà ngoại cháu cầu xin rất lâu, khóc đến thiếu chút
nữa mắt đã mù lòa, nếu rảnh cháu ở cùng bà nhiều vào, đã nhiều năm như vậy ta biết trong lòng bà
ấy luôn luôn khổ sở”
“Cháu sẽ làm vậy” với yêu cầu này Hướng Nhật không từ chối. Nhưng hắn ở thủ đô không được
lâu, có lẽ xong chuyện Lâm gia thì giành thời gian ở với bà ngoại.
“Ngày mai hoặc ngày mốt cháu sẽ về” nếu đã nhận lời cần ở bên lão thái thái thì đương nhiên
trong ngày không thể trở về. Mà Hướng Nhật cũng cảm thấy tình cảm của bà ngoại giành cho hắn là
từ nội tâm, hắn không đành lòng ra đi như vậy, dành thêm một hai ngày coi như báo hiếu với bà.
Rốt cục vẻ mặt lão gia tử giản ra, biết cuồi cùng Hướng Nhật đã nhượng bộ:
“Được rồi, cháu cùng tiểu lục đến Lâm gia đi. Nó sẽ đưa cháu đi”
Hướng Nhật đứng dậy đi ra ngoài, trước khi ra cửa đột nhiên xoay đầu lại, nhìn lão gia tử nói:
“Có chuyện gì cháu có thể giúp không?”
Lão gia tử hơi kinh ngạc nhưng rất nhanh mặt đỏ lên:
“Ha ha, đi làm chuyện của mình trước đi, thực sự cũng muốn nhờ cháu. Ta cũng không ngại đâu”
(Không rõ lắm, ai thấy sai thì bảo phát để sửa nhá)
“Cháu đi đây” Hướng Nhật ra ngoài tiện tay đóng cửa lại. Lần thứ hai gặp mặt lão gia tử so với
lần đầu tiên mang tính chất giao dịch, hắn chợt phát hiện mình cũng hơi thích cảm giác ấm áp này.
“Trù Ngu, thấy anh cô không?” Hướng Nhật ra khỏi thư phòng, đi vào phòng khách đã thấy Dịch
Trù Ngu đang thì thầm to nhỏ với Anna.
“Cậu nói lục ca sao? Anh ấy vừa ra ngoài” Dịch Trù Ngu rất hài lòng với đứa em họ. Nhìn hắn
còn thân thiết hơn hôm qua. Nồng nhiệt thậm chí còn có chút ý lại:
“Em họ, có chuyện gì không?”
“À, đi ra ngoài có chút việc cần đến Lâm gia, có biết ở đâu chứ?” Hướng Nhật đoán Dịch lão
lục đi ra ngoài có lẽ chẳng có chuyện tốt đẹp gì, hôm qua có một khoản lớn có lẽ là đi khoe.
“Lâm gia?” Dịch Trù Ngu sửng sốt rồi rất nhanh kịp phản ứng:
“Có phải gặp người lục ca quen trong nhà đó?”
“Đúng là vậy” nhớ tới lão gia tử nói Dịch lão lục quen biết một người trong Lâm gia, hẳn chính
là vậy.
“Tôi cùng biết, tôi đưa cậu đi” Dịch Trù Ngu liền xung phong, hôm qua nàng chỉ đứng cạnh nhìn
liền được chia tới 900 vạn nên có chút áy náy, bây giờ có thể giúp hiển nhiên cực kì vui sướng.
“Anh muốn đi ra ngoài?” Anna ở bên dường như có chút hưng phấn, cũng không biết nghĩ tới
điều gì.
“Cô đi cùng luôn đi” Hướng Nhật nghĩ cô nàng này muốn đi theo canh chừng mình, dù sao đi
gặp Lâm gia cũng là yêu cầu của Hướng mẫu. Không có gì để giấu diếm.
Bình thường nói như vậy nhất định Anna sẽ hừ lạnh một tiếng sau đó quay mặt đi. Nhưng hôm
nay vừa nhận được chỗ tốt từ Hướng Nhật, bây giờ còn chưa làm mặt lạnh. Nếu nàng biết câu “
nhận cái tốt của người cần biết lúc nương tay” thì không biết có nhận 900 vạn kia không.
Dịch Trù Ngu lấy xe của mình, là một chiếc BMW nhưng theo lời nàng thì đây là xe của mẹ
nàng, tạm thời cho mượn mà thôi. Nhưng làm nàng hưng phấn nhất là nói lúc đi ra ngoài tiện đường
mua luôn một chiếc Ferrari.
Hướng Nhật cũng không nói gì về việc này, có lẽ từ bé đến giờ đột nhiên Dịch Trù Ngu có một
khoản lớn như vậy, mua một chiếc xe có tiếng để lấy thể diện hay nói chính xác là để khoe, cái này
cũng không liên quan đến hắn, thậm chí hắn còn muốn ủng hộ.
“Em họ, cậu đi Lâm gia có việc gì không?” Dịch Trù Ngu vui vẻ khởi động xe hướng về phía
trước.
“Đi gặp mấy trưởng bối” ánh mắt Hướng Nhật nhìn Anna vẻ mặt không chút biến đổi trong lòng
bỗng mừng thầm, kỳ thực từ lúc trở về tối qua Hướng Nhật đã thấy chuyển biến ở nàng, đối với hắn
dường như không còn lạnh lùng nữa. Dù tối qua hai người ngủ chung một phòng, điều kiện của nàng
cũng cực kì rộng rãi, không bắt hắn phải ngủ trong góc. Chỉ cần không chen chúc trên một giường
với nàng thì mặc hắn ngủ ở đâu cũng được.
“À” Dịch Trù Ngu lên tiếng, cũng không nói gì thêm. Nàng biết một số việc có thể hỏi mà một
số việc thì không nên.
