ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 761: Một Nữ Nhân
Lâm gia trụ đích địa phương đảo bất thị tứ hợp viện. Nhi thị nhất tràng cực vi hào hoa đích biệt
thự.
Bất quá hướng nhật tại lộ thượng tòng dịch dụ ngu đích chủy lý đả tham quá lâm gia đích tiêu
tức liễu, tự tòng lâm quốc đống lâm lão gia tử khứ thế chi hậu, lâm gia tại chính trì thượng đích
kháo sơn toán thị đảo liễu, gia lý kỷ cá hỗn ky quan đích nhị đại tử đệ đô bị đả phát đáo một hữu
thập yêu thực quyền đích bộ môn lý, nhi tùy trứ lâm lão gia tử đích ảnh hưởng tiệm tiệm đạm khứ,
lâm gia dã mạn mạn địa thối xuất liễu kinh thành nhất lưu thế gia đích vũ thai.
Nhiên nhi chính trì thượng khán bất đáo thượng thăng đích không gian, tại thương tràng lý lâm
gia khước pha đa kiến thụ, kháo trứ lâm lão gia tử đương sơ lưu hạ lai đích nhất điểm nhân mạch,
ngạnh thị tại chư đa địa sản hào cường chi trung phân đáo liễu nhất bôi canh, lâm thị thực nghiệp
tập đoàn tại kinh thành trung danh thanh dã pha vi hưởng lượng.
Nhi thả bất chỉ thị phòng địa sản, ẩm thực, ngu nhạc, gia điện lâm thị thực nghiệp tập đoàn đô
hữu thiệp cập, tại các tự đích lĩnh vực nội dã toán thủ đắc liễu nhất định đích thành tựu.
Khu xa đáo đạt lâm gia biệt thự thì, chính hảo khán đáo hữu lượng sưởng bồng bào xa tòng lý
diện xuất lai, xa thượng tọa trứ nhất cá nhị thập đa tuế đích niên khinh nhân.
Hoặc hứa thị khán xuất ngoại diện hữu lượng bảo mã yếu tiến lai, sưởng bồng bào xa tiến quá
thân biên thì đình liễu hạ lai, dịch dụ ngu dã thích thì địa án hạ liễu xa song.
"Dụ ngu, chẩm yêu thị nhĩ? Nhĩ lục ca ni?" Kiến đáo giá sử tọa thượng đích nhân thị dịch châu
ngu, sưởng bồng bào xa thượng đích niên khinh nhân hiển đắc ngận kinh nhạ.
"Tha xuất khứ liễu, dã bất tri đạo khứ na quỷ hỗn liễu." Dịch dụ ngu hiển nhiên hòa giá niên
khinh nhân dã ngận thục thương, thuyết thoại đích ngữ khí ngận tùy tiện.
"Na nhĩ lai giá lý thị?" Nhân vi xa song già đương đích quan hệ, niên khinh nhân tịnh bất năng
khán thanh bảo mã xa hậu bài lý hoàn hữu thùy, bất quá khước dã ẩn ẩn ước ước năng khán đáo
lưỡng cá thân ảnh, sở dĩ tha tuy nhiên vấn đích thị dịch dụ ngu, đãn nhãn tình khước khán trứ xa
song lý diện.
"Nga, ngã thị đái nhân lai kiến nhĩ ba mụ đích." Dịch dụ ngu giải thích đạo, nhân vi chi tiền biểu
đệ thuyết quá, thị lai kiến lâm gia đích trường bối đích. Nhi niên khinh nhân đích phụ mẫu hựu thị
lâm gia đích trường tử trường tức, thuyết thị lai kiến tha môn dã thuyết đắc quá khứ.
"Na nhĩ lai đắc khả chân bất xảo, gia lý hiện tại một nhân, ngã ba mụ khứ công ti khai hội liễu,
kỷ cá thúc thúc dã thượng ban liễu. Yếu bất nhĩ trực tiếp khứ công ti ba... Hành liễu, tiên bất thuyết
liễu, ngã cản thì gian. Bái bái." Niên khinh nhân hiển nhiên ngận cấp, thuyết hoàn thoại, trực tiếp
phát động khởi xa tử cấp trì nhi khứ. Dịch châu ngu hữu ta vô nại, chuyển đầu khán hướng hậu bài:
"Biểu đệ, nhĩ khán... "
"Khứ công ti ba." Hướng nhật điểm liễu điểm đầu, xuất lai liễu nhất việt, đương nhiên bất năng
hào vô sở hoạch địa hồi khứ, phản chính thị bái kiến nhất hạ. Tại na lý đô vô sở vị.
Dịch dụ ngu hựu điều chuyển xa đầu ly khai, đối vu lâm gia đích sự tình, tha tự hồ ngận thục tất,
ngận khoái hựu khu xa cản đáo lâm gia đích công ti sở tại địa.
Giá thị nhất tràng 3 0 đa tằng đích tả tự lâu, tại đình xa tràng lý đình hảo xa, dịch châu ngu
khước một hữu lĩnh trứ lưỡng nhân tiến khứ. Nhi thị lạp trứ an na tẩu đáo nhất bàng.
"Biểu đệ. Ngã đái an na khứ cuống nhai. Nhĩ một ý kiến ba?"
Hướng nhật tà liễu nhãn kim phát dương nữu, phát hiện giá nữ nhân tuy nhiên y cựu lãnh trứ
kiểm, đãn nhãn thần trung đích na ti khát vọng khước xuất mại liễu tha. Tri đạo giá lưỡng cá nha đầu
hữu tiễn tại thân, bất khứ huy hoắc nhất hạ đại khái thị đối bất khởi tự kỷ đích liễu, tha chính kế hoa
trứ chẩm yêu dụng đường y pháo đạn công hãm an na ni, thử khắc tự nhiên thị một hữu nhâm hà ý
kiến: "Nhĩ môn khứ ba, bất quá lâm gia đích công ti tại kỷ tằng, nhĩ tổng cai cáo tố ngã ba?"
"Tại 16 tằng."
"Na hành liễu, nhĩ môn khứ ba, tưởng đa vãn hồi lai đô hành. Bất quá như quả ngã đẳng bất cập
liễu, hội tiên hồi khứ."
Hướng nhật yếu dự tiên vi tự kỷ tưởng hảo thối lộ, vạn nhất giá lưỡng cá nữ nhân cuống nhai
huyết bính vong liễu thì gian, na tự kỷ yếu đẳng đáo thập yêu thì hậu?
"Hảo!" Hướng nhật giá nhất thuyết, chính hợp dịch dụ ngu đích ý, tha chính phạ cuống đắc bất
cú thống khoái yếu hồi lai tiếp biểu đệ hồi gia. Hiện tại biểu đệ giá yêu thuyết, tha toán thị triệt để
phóng tâm liễu.
Xuất kỳ địa, an na cư nhiên dã một hữu biểu kỳ phản đối, tự hồ tảo bả sở sở giao đại tha giam
thị nam nhân nhất cử nhất động đích nhâm vụ cấp vong đắc nhất kiền nhị tịnh liễu. Giá lệnh hướng
nhật thiết hỉ bất dĩ, nguyên lai giá dương nữu thị chích yếu dụng tiễn tựu khả dĩ thu mãi đích.
Tẩu tiến tả tự lâu lý, hướng nhật thừa tọa điện thê trực thượng 1 6 tằng.
Điện thê đích xuất khẩu cư nhiên tựu khai tại nhất gia công ti môn khẩu đích đối diện, hướng
nhật thấu quá đối diện công ti đích pha ly môn, chính hảo khán đáo công ti nội tiền thai hậu đích
tường thượng hữu"Lâm thị thực nghiệp tập đoàn hữu hạn trách nhâm công ti" đích tự dạng, tri đạo
hoa đối liễu địa phương, thượng tiền kỷ bộ thôi môn pha ly môn tẩu liễu tiến khứ.
Tiền thai hậu chính hữu lưỡng cá phiêu lượng đích M M tại đê thanh giao đàm trứ. Kiến đáo
hướng nhật tiến lai, tả biên nhất cá lưu trứ trường phát đích M M hốt nhiên trạm khởi thân lai, pha
hữu ta lan trụ hướng nhật vãng lý tẩu đích giá thế: "Bất hảo ý tư, thỉnh vấn tiên sinh nhĩ hữu thập
yêu sự mạ?"
"Ngã thị lai hoa nhân đích." Hướng nhật liên mang đình trụ cước bộ, giá tài tưởng khởi, tự kỷ
nhất cá mạch sinh nhân, thị bất năng tùy tiện sấm tiến tư nhân địa phương đích.
"Thỉnh vấn nhĩ hoa thùy?" Trường phát M M lễ mạo địa vấn đạo, hư lan trứ hướng nhật đích thủ
dã phóng liễu hạ lai.
Hướng nhật nhất lăng, cương cương chích cố trứ vấn lâm gia đích công ti tại na. Khước vong ký
vấn thanh công ti đích chủ sự nhân thị thùy liễu, hoàn hảo tha phản ứng tịnh bất mạn. Mã thượng
thuyết đạo: "Ngã hoa nhĩ môn đổng sự trường."
"Đổng sự trường?" Tiền thai M M tử tử tế tế địa đả lượng liễu hướng nhật toàn thân nhất biến,
giá tài lược vi củ kết địa vấn đạo
"Nhĩ hữu dự ước mạ?"
"Một hữu." Hướng nhật diêu liễu diêu đầu.
"Na bất hảo ý tư. Tiên sinh, một hữu dự ước ngã thị bất năng bang nhĩ thông tri đích." Trường
phát M M vi vi khiếm liễu khiếm thân, bất ti bất kháng địa đạo.
Hướng nhật bất do ám tự hậu hối khởi lai, tảo tri đạo ứng cai bả na nha đầu lưu trụ đích, tối
khởi mã dã yếu đẳng tha bả tự kỷ lĩnh tiến khứ kiến liễu lâm gia đích nhân hậu tái ly khai dã bất trì,
bất nhiên tự kỷ dã bất hội bính thượng giá yêu dam giới đích sự tình.
"Một quan hệ, ngã tựu tại na lý đẳng, khả dĩ mạ?" Hướng nhật chỉ liễu chỉ tiền thai đối diện đích
trường điều sa phát đạo, na lý cổ kế na dã thị lưu cấp tha giá dạng lai hoa nhân hoặc giả đẳng trứ
kiến nhân đích khách nhân dụng đích.
"Khả dĩ đích, tiên sinh." Trường phát M M kiểm thượng tịnh một hữu lộ xuất bất khoái, nhưng
cựu lễ mạo địa thuyết đạo.
Hướng nhật điểm điểm đầu, tẩu đáo na trương trường điều sa phát thượng tọa hạ, lánh nhất cá
đoản phát đích tiền thai M M hốt nhiên khứ giác lạc lý trang liễu bôi thủy đoan quá lai, phóng tại sa
phát tiền đích trà kỷ thượng: "Tiên sinh. Thỉnh hát thủy."
"Đa tạ." Hướng nhật vi tiếu trứ đạo tạ, tuy nhiên bất thanh sở lâm gia đích công ti thực lực chẩm
yêu dạng, đãn quang khán giá tiền thai đích lưỡng cá M M đô giá yêu hữu lễ mạo, tịnh bất dĩ tha
xuyên đích tùy tiện nhi khinh thị, túc dĩ chứng minh giá gia công ti đích cao tằng tại quản lý nhân
viên phương diện thượng ngận hữu nhất sáo.
Hát hoàn bán bôi thủy, hướng nhật chính giác đắc vô liêu chi tế, pha ly môn hựu bị thôi khai,
nhất cá thân tài cao thiêu đích nữ nhân tẩu liễu tiến lai, nhân vi đái trứ già trụ đại bán trương kiểm
đích thái dương nhãn kính, sở dĩ tịnh bất năng khán xuất tha trường đắc chẩm yêu dạng.
Bất quá tòng thân tài thượng khán, giá cá nữ nhân, quang bằng giá nhất điểm tựu ngận hấp dẫn
nam nhân đích mục quang liễu.
Lưỡng cá tiền thai M M chính đê thanh đích kê trứ thập yêu, nhất kiến đáo cao thiêu nữ nhân tiến
lai, lập khắc hoảng trương địa trạm liễu khởi lai, đồng thì cung thân đạo: "Lâm tổng hảo."
"Ân." Bị xưng tác"Lâm tổng" đích cao thiêu nữ nhân đạm đạm địa ứng liễu nhất cú. Triêu lý
diện tẩu khứ, cao cân hài đạp tại địa thượng phát xuất thanh thúy đích thanh âm.
Hướng nhật hốt nhiên mục quang nhất lượng, nhân vi tha thính đáo liễu na lưỡng cá tiền thai M
M đối cao thiêu nữ nhân đích xưng hô, thắng lâm, nhi thả chức vị hoàn bất đê, na cơ bản tựu thị lâm
gia đích nhân liễu.
Hướng nhật liên mang thượng tiền kỷ bộ, nhất bả lan tại cao thiêu nữ nhân đích thân tiền: "Bất
hảo ý tư, năng thỉnh nhĩ đẳng nhất hạ mạ?"
"Nhĩ thị thùy?" Nữ nhân cước bộ nhất đốn, cư cao lâm hạ địa khán trứ diện tiền giá cá đột nhiên
xuất hiện đích mạch sinh niên khinh nhân, thái dương nhãn kính chi hậu đích lãnh liệt mục quang tự
hồ xuyên thấu liễu trà sắc kính phiến, trực trực địa xạ tại đối phương na hữu ta thục tất đích kiểm
thượng
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 762: Thiếu Đạo Đức
Biên thượng na lưỡng cá tiền thai M M lập khắc tiêu cấp khởi lai, đồng thì mai oán khởi hướng
nhật bất đổng sự, lâm tổng thị năng thuyết lan hạ tựu lan hạ đích mạ? Đối vu lâm tổng đích tỳ khí,
lưỡng nhân thị phi thường liễu giải đích, nhất cá bất hảo, liên tha môn đô thuyết bất định yếu bị sao
điệu. Khả tích chích năng tại bàng biên kiền trừng nhãn, tha môn bất cảm tại lâm tổng diện tiền sáp
thoại, bất nhiên tình huống canh nghiêm trọng, sở dĩ chích năng kỳ cầu hướng nhật biệt thuyết thác
thoại liễu.
"Bất hảo ý tư, ngã thị thụ nhân chi thác, lai bái phóng lâm gia đích nhân." Hướng nhật tự kỷ dã
cảm giác hữu ta bất hảo ý tư, chủ yếu thị bàng biên na lưỡng cá tiền thai M M đô nhất kiểm khả liên
ba ba địa khán trứ tha, khán đắc tha hữu chủng phạm tội cảm.
"Thụ nhân chi thác?" Cao thiêu nữ nhân đích ngữ khí hữu ta bất dự, hoặc giả canh chuẩn xác địa
thuyết thị hữu ta lãnh, "Lai ngã bạn công thất ba, hữu thập yêu sự khứ lý diện thuyết."
Hướng nhật một liêu đáo đối phương cư nhiên giá yêu hảo thuyết thoại, điểm điểm đầu. Cân tại
cao thiêu nữ nhân đích thân hậu, lưu hạ lưỡng cá minh hiển phát ngốc đích M M, bất minh bạch nhất
hướng bất hảo thuyết thoại đích lâm tổng kim thiên vi thập yêu giá yêu thông dung.
"Thuyết ba, thị bất thị na cá nhân nhượng nhĩ lai hoa ngã đích?" Tiến nhập bạn công thất lý, cao
thiêu nữ nhân trích hạ già trụ đại bán trương kiểm đích thái dương nhãn kính, lộ xuất thành thục nhi
hựu tính cảm đích kiểm bàng. Bất quá tịnh một hữu lễ mạo địa thỉnh hướng nhật tọa hạ, nhi thị tha
bản nhân tọa tại bạn công trác hậu, thuận thủ tòng trừu thế lý nã liễu căn nữ thức hương yên, du
nhiên địa điểm liễu khởi lai.
"Ngã bất minh bạch nhĩ thuyết đích thị na cá." Hướng nhật hữu ta cổ quái địa khán trứ tha, cổ kế
đối phương nhận thác nhân liễu.
"Tại ngã diện tiền hoàn dụng trang mạ? Ngã khán nhĩ hữu ta diện thục, ứng cai thị thường cân tại
na nhân thân biên đích ba?" Ngận hiển nhiên, cao thiêu nữ nhân ngộ dĩ vi hướng nhật đích kiểm thục
thị nhân vi đối phương cân tại mỗ cá tha cực vi thục tất đích nhân thân biên, bất quá cổ kế tha ngận
thiểu chính nhãn khán bàng biên đích nhân, sở dĩ tài hữu giá dạng đích ngộ hội.
"Ngã tưởng nhĩ nhận thác nhân liễu, ngã môn kim thiên thị đệ nhất thứ kiến diện." Hướng nhật dĩ
kinh khả dĩ xác định liễu, đối phương xác thực thị nhận thác liễu nhân.
Cao thiêu nữ nhân thiêu liễu thiêu tinh trí tu tiễn quá đích hảo khán mi mao, chủy giác đỗ xuất
nhất ti lãnh tiếu: "Giá yêu cân nhĩ thuyết chuyển cáo nhĩ đích lão bản, ngã môn lâm thị bất hội mại
đích, đại cổ đông chích hội thị ngã môn, bất tiếp thụ nhâm hà hình thức đích chú hoàn chân đích thị
nhất điều đạo hắc hạ khứ liễu. Hướng nhật hữu ta vô ngữ: "Nhĩ chân đích thị ngộ hội liễu. Ngã
cương tòng bắc hải lai, dã một hữu thập yêu lão bản."
"Nga?" Hoặc hứa thị hướng nhật chủy lý thuyết đáo"Lão bản" lưỡng tự đích thì hậu thái quá tùy
tiện, cao thiêu nữ nhân một na yêu tự tín liễu, tử tế địa trành trứ hướng nhật khán liễu hảo nhất hội,
giá tài thuyết đạo: "Na bất hảo ý tư, khả năng thị ngã nhận thác nhân liễu. Đối liễu, nhĩ thuyết thị thụ
nhân chi thác, na nhân thị thùy?"
"Thị ngã mụ."
"Nhĩ mụ?" Cao thiêu nữ nhân kiểm sắc canh gia cổ quái liễu, nhận thức đích na ta khuê mật chi
trung xác thực hữu giá yêu đại nhi tử đích, đãn cơ bản thượng đô kiến quá diện. Diện tiền giá cá
niên khinh nhân khước thị tòng lai một kiến quá.
"Ân, ngã mụ khiếu dịch tiểu hoa." Hướng nhật tự kỷ tại bạn công trác đối diện đích sa phát
thượng tọa hạ, nhất phó nhiễu như tại tự kỷ gia lý đích giá thế. Ký nhiên lão gia tử thuyết tự kỷ chí
kim hoàn vị kiến quá diện đích lão ba dữ lâm gia đích nhị đại tử đệ đô giao hảo. Na hướng nhật dã
giác đắc bất dụng na yêu khách khí.
"Cao thiêu nữ nhân hốt địa nhất hạ tử tòng y tử thượng thoán liễu khởi lai, liên thủ lý đích nữ
thức hương yên điệu tại địa kích động địa chỉ trứ hướng nhật. Hồn thân đô chiến đẩu liễu khởi lai:
"Nhĩ, nhĩ... Nhĩ thị hướng cường đích nhi
"Nhĩ nhận thức ngã ba?" Hướng nhật đích kiểm sắc dã bất do cổ quái liễu khởi lai, giá vị đại
mụ một thuyết nhận thức tự kỷ lão mụ. Khước trực chỉ hướng phụ đích danh tự. Mạc phi tha tựu thị
lão mụ dĩ tiền đích tình địch?
"Nan quái khán nhĩ giác trứ nhãn thục, nguyên lai..." Cao thiêu nữ nhân chung vu phản ứng quá
lai tự kỷ vi thập yêu hội giác trứ nhãn thục liễu, yếu bất thị thì gian quá đắc thái cửu liễu, tha dã bất
hội phạm giá dạng đích đê cấp thác ngộ, bất quá ngữ khí lý nhưng hữu ta chiến đẩu: "Nhĩ ba... Hòa
nhĩ mụ hoàn hảo mạ?" Thuyết trứ. Nhân dĩ kinh tòng bạn công trác hậu tẩu liễu xuất lai.
"Hoàn khả dĩ." Khán đối phương na kích động đích dạng tử, hướng nhật kỷ hồ khả dĩ khẳng định,
tha tựu thị lão mụ đích tình địch.
Khán lai na vị kiến diện đích tiện nghi lão đa hoàn thị ngận hữu nhãn quang đích, diện tiền giá
cá tuy nhiên thị đại mụ cấp đích nhân, bất quá bất khả phủ nhận tha đích mị lực túc dĩ nhượng nhâm
hà nam nhân tâm động.
"Nhĩ môn toàn gia bàn khứ bắc hải liễu?" Tọa đáo hướng nhật thân biên, cao thiêu nữ nhân đích
kích động tiệm tiệm địa bình tĩnh hạ lai, thuyết thoại đích ngữ khí nhu hòa chi cực. Tượng tại đả
lượng nhất kiện nghệ thuật phẩm nhất dạng hân thưởng trứ hướng nhật đích kiểm, yếu bất thị khán
hướng nhật bãi xuất nhất phó sinh nhân vật cận đích giá thế, cổ kế thủ dĩ kinh mạc liễu quá khứ.
"Bất thị, ngã tại na lý độc thư, ngã ba ngã mụ một bàn khứ, chích thị ngã mụ ngẫu nhĩ hữu không
hội khứ khán hạ ngã."
Hướng nhật bất động thanh sắc địa thối khai liễu nhất điểm cự ly. Giá khả thị lão đa đương sơ
đích tình nhân, cổ kế dữ hướng mẫu đích quan hệ bất chẩm yêu hảo, tự kỷ hoàn thị bất yếu cân tha
thái quá thân cận liễu.
"Na nhĩ lai kinh thành tựu thị vi liễu kiến ngã... Môn?" Khán xuất hướng nhật đích biểu hiện hữu
ta kháng cự, cao thiêu nữ nhân nhãn trung hữu ta thất vọng, đãn ngận khoái bị tha thu liễu khởi lai.
"Kỳ thực thị ngã lai kinh thành hữu ta sự, kháp hảo ngã mụ thuyết ngận cửu một hữu nhĩ môn
đích tín tức liễu, nhượng ngã lai bái phóng nhất hạ." Hướng nhật giá thoại thuyết đắc hữu ta tàn
khốc liễu.
Cao thiêu nữ nhân nhãn trung thất vọng canh thậm, bất quá hoàn thị tiếu trứ thuyết đạo: "Đối
liễu, hoàn một tự ngã giới thiệu, ngã khiếu lâm ngọc, hòa nhĩ ba dĩ tiền thị nhất cá bộ đội đích, na
thì hậu ngã hoàn thị tha thủ để hạ đích binh."
Hướng nhật nhất lăng, tưởng bất đáo đối phương hoàn thị cá nữ quân nhân, hoàn hòa tiện nghi
lão đa thị thượng hạ chúc quan hệ. Cổ kế dã thị nhân vi giá chủng quan hệ, lưỡng nhân tiếp xúc đắc
đa liễu, nhiên hậu tài hội sản sinh noãn muội ba? Dã bất tri đạo đương sơ lão mụ thị chẩm yêu
hoành đao đoạt ái đích, năng tại giá dạng thực lực cường đại đích tình địch thủ lý bả tiện nghi lão
đa thưởng quá lai, bất thị nhất bàn đích khốn nan a.
Tưởng trứ, tưởng trứ. Tựu hữu ta tưởng viễn liễu.
Cao thiêu nữ nhân khước ngộ hội liễu hướng nhật đích ý tư, dĩ vi tha thị thái quá kinh kỳ liễu,
"Khán bất xuất lai ngã chi tiền đương quá binh thị ba?"
"Đích xác khán bất xuất lai." Hướng nhật điểm điểm đầu, thuận trứ tha đích thoại thuyết đạo, bất
quá chẩm yêu khán. Đô hữu trứ phu diễn đích ý tư.
Hướng nhật đích thái độ. Chung vu nhượng cao thiêu nữ nhân thấu lộ xuất liễu nhất ti oán khí:
"Nhĩ a. Biệt bả ngã thái đương ngoại nhân. Ngã hòa nhĩ ba hoàn hữu nhĩ mụ đích quan hệ, nhất trực
đô ngận hảo. Thuyết khởi lai, nhĩ mụ năng hòa nhĩ ba nhận thức, hoàn thị ngã giới thiệu đích." Thoại
thuyết đáo tối hậu, tự kỷ khước khổ tiếu liễu khởi lai, cổ kế thị tại hậu hối đương sơ một bang tự kỷ
tố thành môi khước thành toàn liễu lánh ngoại nhất đối nhân.
"Kỳ thực, ngã hoàn chân một bả nhĩ đương ngoại nhân, chích thị... Chẩm yêu thuyết ni, thoại
thuyết ngã ba soa điểm thành liễu nhĩ môn lâm gia đích nữ tế, khái khái, cảm giác hữu ta vô pháp
diện đối nhĩ môn." Hướng nhật hữu ta ngôn bất do trung địa thuyết đạo, tha dã thị cảm giác đáo tự
kỷ thuyết thoại đích phương thức thái quá lãnh đạm liễu, tái chẩm yêu thuyết, tự kỷ dã thị thụ hướng
mẫu sở thác nhi lai, nhi thả thượng nhất đại đích cảm tình củ cát căn bản bất quan tự kỷ đích sự, đáo
tự kỷ giá nhất đại dã cai kết thúc liễu.
Thính đáo hướng nhật giá dạng thuyết, cao thiêu nữ nhân đột nhiên hữu ta kiểm hồng liễu, nguyên
bản tính cảm thành thục đích kiểm bàng canh tăng thiêm liễu nhất mạt kiều diễm chi sắc: "Nhĩ chẩm
yêu tri đạo... Nhĩ mụ cân nhĩ thuyết đích?" Tri đạo hậu diện đích thoại tỉnh lược liễu, đãn nhâm thùy
đô thính đắc xuất lai thị thập yêu ý tư.
Hướng nhật dã thị khán đắc ám tự đích kê bất dĩ, nữ nhân lộ xuất giá dạng kiều tu đích biểu tình,
tâm lý khẳng định tại tưởng trứ tình lang. Khán lai đối phương hoàn một hữu đối na cá tiện nghi lão
đa tử tâm a, tự kỷ giá thứ hồi khứ thị bất thị yếu nhượng hướng mẫu chú ý nhất hạ? Miễn đắc hậu
viện khởi hỏa?
Bất quá giá dạng kiền, hội bất hội khuyết đức liễu điểm?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 763: Cái Gọi Là Người Quen
Hướng nhật một hữu tái kiến lâm gia đích kỳ tha nhân, tha giác đắc một na cá tất yếu. Dữ lâm
ngọc nhất phiên giao đàm chi hậu, tiện tòng lâm thị thực nghiệp từ hành xuất lai. Tha giá dã toán thị
đạt đáo liễu mục đích, hồi khứ khả dĩ cân hướng mẫu giao soa liễu.
Tòng tả tự lâu xuất lai, thì gian hoàn một quá khứ bán tiểu thì. Bất dụng tưởng liễu, dịch dụ ngu
hòa an na na lưỡng cá nữ nhân khẳng định một hồi lai, cổ kế hoàn tại na cá thương tràng lý huyết
bính.
Nan đắc lai kinh thành nhất tranh, gia thượng hoàn thị nhất cá nhân, hướng nhật hốt nhiên ngận
hữu hưng trí đáo xử khứ cuống nhất cuống.
Duyên trứ nhiệt nháo đích thương nghiệp nhai, khán trứ lưỡng bàng linh lang mãn mục đích
thương phẩm, liên tha đô hữu ta nhẫn bất trụ tưởng tiến khứ khán nhất khán, hoặc thị mãi hạ tự kỷ hỉ
hoan đích đông tây. Tha dã chung vu lý giải, vi thập yêu nữ nhân hội chung tình vu cuống nhai, nhi
thả nhất cuống hoàn năng cuống na yêu cửu. Bỉ khởi lý tính đại vu cảm tính đích nam nhân, tha môn
hiển nhiên canh gia thụ bất liễu na ta tinh mỹ vật phẩm đích dụ hoặc.
Bất quá một cuống đa cửu, hướng nhật tựu cảm giác đáo bị nhân trành thượng liễu, nhi trành sao
đích nhân tự hồ ngận hữu kỹ xảo, hướng nhật tuy nhiên cảm giác bị nhân cân tung, đãn khước bất tri
đạo đối phương tại na.
Tha khả dĩ khẳng định đích thị, đối phương chích hữu nhất cá nhân, giá chủng cảm giác ngận
huyền diệu, tự hồ minh minh trung hữu trứ mỗ chủng liên hệ nhất dạng.
Hướng nhật bất động thanh sắc địa kế tục cuống nhai, nhi cân tung đích nhân dã ngận hữu nại
tâm, trành sao na yêu cửu liễu, cư nhiên hoàn một hữu lộ xuất nhâm hà phá trán.
Thử thì hướng nhật dĩ kinh khả dĩ xác định, cân tung đích nhân nhất định bất thị phổ thông nhân,
thị cá dị năng giả. Nhi thả thực lực hoàn ngận cao, bất nhiên dã vô pháp tố đáo giá chủng địa bộ.
Tha hảo kỳ đích thị, đối phương thị thùy? Chúc vu na nhất phương đích nhân? Hướng nhật đắc
tội đích thế lực bất thiểu, đãn yếu cân tung đích thoại, khả năng tảo tựu phái nhân cân tung liễu, bất
hội đẳng đáo kim thiên. Khảo lự đáo tạc thiên cương tại trúc nhứ hiên na lý đại nháo liễu nhất
tràng, na yêu giá cá trành sao đích nhân ngận hữu khả năng cân phong lão tứ hữu quan.
Tuy nhiên đương thì tự kỷ triển lộ xuất liễu tuyệt cường đích thực lực, phong lão tứ dã ngận phối
hợp địa đoái hoán liễu chi phiếu, đãn nan bảo tha sự hậu bất hội hữu biệt đích tưởng pháp.
Khả tích kinh thành thực tại thái quá nhiệt nháo, tưởng yếu hoa cá tích tĩnh nhất điểm đích địa
phương dẫn đối phương xuất lai đô khốn nan. Hướng nhật hựu tẩu liễu kỷ điều nhai. Na chủng như
mang tại bối đích cảm giác thủy chung nhất trực cân trứ tha.
Giá cá tàng đầu lộ vĩ đích gia hỏa!
Hướng nhật đệ nhất thứ hữu chủng vô lực cảm, ký đắc chi tiền dã hữu quá bị nhân cân tung đích
kinh lịch, đãn toàn đô bị tha khinh dịch địa phát hiện liễu, chích hữu hiện tại giá cá dị năng giả, trừ
liễu tri đạo tha đích tồn tại dĩ ngoại khước cảm giác bất đáo tha tại na cá phương vị, thậm chí liên
viễn cận đô ngận mô hồ.
Bất quá ký nhiên vô pháp phát hiện đối phương, hướng nhật tác tính bất khứ quản liễu, tha đối tự
kỷ đích thực lực ngận hữu tín tâm, dã bất phạ hữu nhân hội thâu tập tha. Nhân vi như quả thị na dạng
đích thoại. Chính hợp tha ý.
Chính mạn vô mục đích địa cuống trứ. Đột nhiên sĩ nhãn kiến đáo tam cá thục tất đích kim quang
xán xán đích đại tự..." Trúc nhứ hiên", hướng nhật bất do nhất lăng, đảo thị một tưởng đáo, tùy tiện
cuống cuống, dã năng cuống đáo giá lý lai. Nan đạo tự kỷ cân giá trúc nhứ hiên chân na yêu hữu
duyến?
Ký nhiên lai liễu. Hướng nhật kiền thúy dã bất tẩu liễu, nhi thả tha tưởng thí tham nhất hạ, hậu
diện đích na điều vĩ ba, đáo để thị bất thị xuất tự phong lão tứ chi thủ.
Cổ kế thị nhân vi bạch thiên đích quan hệ, lai trúc nhứ hiên tiêu khiển đích nhân tịnh bất đa, đãn
môn khẩu lưỡng cá bảo an khước y cựu trạm đắc bút trực, song nhãn lãnh lãnh địa chú thị trứ nhâm
hà nhất cá kinh quá thân biên đích nhân. Khán tha môn đích dạng tử, tự hồ năng tại giá lý công tác
dã thị cao nhân nhất đẳng.
Đãn giá chủng cao nhân nhất đẳng đích giá thế ngận khoái tựu khoa liễu hạ lai, nhân vi tha môn
khán đáo liễu nhất cá niên khinh nhân tẩu liễu quá lai, nhi ngận bất xảo đích thị, tha môn chính thị
tạc vãn tại đổ tràng lý xuất hiện đích na kỷ cá bảo an chi nhị. Thân nhãn kiến thức quá giá cá khán
khởi lai một hữu nhâm hà uy hiếp đích niên khinh nhân đích tàn khốc hòa quỷ dị thủ đoạn.
Lưỡng cá bảo an đốn thì lãnh hãn sàn sàn, giá vị đại gia bất thị hựu lai hoa ma phiền đích ba?
Tâm lý giá dạng tưởng trứ, đãn khước bất cảm hữu nhâm hà thượng tiền lan hạ đối phương đích
niệm đầu, nguyên bản sở hữu tiến nhập trúc nhứ hiên đích nhân thị yếu hữu hội viên tạp đích, một
hữu hội viên tạp tắc bất năng tiến nhập. Bất quá thử khắc tha môn na quản đắc thượng hữu một hữu
hội viên tạp. Tựu giá yêu nhãn tĩnh tĩnh địa khán trứ đối phương tẩu liễu tiến khứ.
Hướng nhật dã ti hào một hữu chú ý đáo môn khẩu na lưỡng cá bảo an phục tạp đích tâm tư, tha
chích thị tưởng yếu xác định nhất hạ, thân hậu na điều vĩ ba đích phản ứng.
Quả nhiên, tại tha phủ nhất đạp tiến trúc nhứ hiên đích thì hậu, na chủng như mang tại bối đích
cảm giác tiêu thất liễu, hiển nhiên, đối phương tịnh một hữu cân tiến lai.
Bất quá giá tịnh bất năng thuyết minh đối phương nhất định tựu thị phong lão tứ phái lai đích, sở
dĩ tự kỷ lai đáo liễu đối phương đích đại bản doanh, khả dĩ bất dụng trành sao liễu. Dã hữu khả
năng thị lánh nhất chủng nguyên nhân, na tựu thị đối phương bất tưởng bạo lộ thân phân, sở dĩ một
hữu cân tiến lai.
Đương nhiên, dã hữu khả năng thị lưỡng giả kiêm nhi hữu chi, đối phương ký dữ phong lão tứ
hữu quan, hựu bất tưởng bạo lộ thân phân.
Sở dĩ tuy nhiên hoàn bất năng xác định đối phương nhất định dữ phong lão tứ hữu quan, hướng
nhật dã bất tưởng giá yêu khoái ly khai, phản chính hiện tại hồi khứ dã một thập yêu sự, tựu đương
thị lai giá lý ngoạn đích phổ thông khách nhân hảo liễu.
Đổ tràng tựu bất dụng khứ liễu, tạc vãn tại na lý doanh liễu bất thiểu tiễn, cổ kế nhận thức đích
nhân bất tại thiểu sổ. Tuy nhiên đương thì đích chủ giác thị dịch lão lục, đãn nan bảo một hữu nhận
xuất tự kỷ đích nhân.
Lai đáo đổ thính đích thượng nhất tằng, thính tạc vãn na tính cừu đích lão gia hỏa thuyết, khiếu
thập yêu"Mai hoa thính" đích, đương thì đổ tràng đích nhân nhất thính khả dĩ đáo mai hoa thính
miễn phí hưởng thụ, tự hồ toàn đô hưng phấn liễu khởi lai, khả kiến giá mai hoa thính ứng cai thị cá
ngận cao đương đích địa phương, bình thì nhất bàn nhân thị nan đắc tiến khứ huy hoắc đích.
Hướng nhật khả dĩ thuyết thị nhất cá dị loại, một hữu hội viên tạp, thiên thiên tha sướng thông vô
trở, lộ thượng ngộ kiến đích na ta cá bất nhận thức tha đích thị ứng dã bất cảm lan trụ tha, thậm chí
hoàn yếu tiếu nhan dĩ đối.
Tất cánh năng tiến lai trúc nhứ hiên đích nhân, khẳng định đô thị yếu xuất kỳ hội viên tạp đích,
một hữu hội viên tạp, bảo an căn bản bất hội phóng tiến lai. Ngận khả tích đích thị, tha môn tịnh bất
tri đạo giá cá thế giới thượng, tựu toán một hữu hội viên tạp, đãn chích yếu thực lực cường đại,
đồng dạng khả dĩ nã lai đương thông hành chứng sử dụng.
Mai hoa thính tịnh bất thị nhất cá thính, nhi thị do ngận đa đích bao sương tổ thành đích, loại tự
vu tạp lạp oK na chủng, đãn tương bỉ khởi hậu giả lai hiển nhiên tựu hào hoa đắc thái đa liễu.
Hướng nhật lộ ngộ kỷ cá bao sương, tuy nhiên quan trứ môn, đãn đô năng thính đáo lý diện đích
hoan thanh tiếu ngữ, thậm chí hữu ta bao sương lý hoàn hữu nam nhân đích suyễn tức hòa nữ nhân
đích thân ngâm thanh. Đồng dạng, dã hữu trứ tiêm khiếu thanh.
Bất quá hướng nhật tịnh bất thị thánh nhân, tiêm khiếu bất tiêm khiếu đích, tha dã đương tác một
thính kiến, chích yếu tự kỷ một hữu thân nhãn khán kiến tựu hành, kế tục triêu tiền tẩu khứ.
Tái thứ kinh quá nhất cá bao sương thì, khước phát hiện giá gian bao sương đích môn thị bán
yểm trứ đích, lý diện chính hữu kỷ cá nhân vi tọa tại hào hoa sa phát thượng giao đàm trứ.
Hướng nhật bất kinh ý địa triêu lý diện miết liễu nhất nhãn, mạch nhiên phát hiện liễu nhất cá
thục nhân, đãn giá cá sở vị đích thục nhân, tha thị kiến quá đích. Nhi đối phương khước một kiến
quá tha.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 764: Gặp Phải
Giá cá thục nhân, hách nhiên tựu thị chi tiền khứ lâm gia bái phóng thì ngộ kiến đích na cá khai
trứ sưởng bồng bào xa xuất lai đích niên khinh nhân, ứng cai tựu thị lâm gia đích na cá dữ dịch lão
lục giao hảo đích lâm phi liễu.
Đương thì hướng nhật tọa tại xa lý, xa song lạc hạ, gia thượng giác độ quan hệ, lâm phi bất khả
năng khán đáo tha, nhi hướng nhật khước khả dĩ khinh dịch địa khán thanh đối phương đích trường
tương.
Thử thì tại bao sương nội, tha chính dữ bàng biên lánh ngoại tam cá niên khinh nhân thuyết trứ
thập yêu, khán đắc xuất lai, tha chính xử vu khốn nhiễu trung, kiểm thượng đích biểu tình hữu ta nan
khán hòa dam giới, liên thân biên tọa trứ đích lưỡng cá hỏa lạt tính cảm đích phiêu lượng M M dã
một không đáp lý.
Dữ chi tương đối đích thị, biên thượng đích tam cá niên khinh nhân ý khí phong phát, nhất nhân
lâu trứ lưỡng cá mỹ nữ, tả ủng hữu bão, thì bất thì địa hoàn hề lạc tha kỷ cú.
Hướng nhật khán liễu nhất nhãn, tiện một tái quan chú, kế tục triêu lý diện tẩu khứ, chính hảo
cách bích đích bao sương một nhân, tha thôi môn tẩu liễu tiến khứ.
Thuyết khởi lai, bao sương lý đích bãi thiết dã cực tẫn bôn hoa chi năng sự, tửu cự, ba thai, ứng
hữu tẫn hữu, như đồng nhất cá tiểu hình đích tửu ba, chích thị thiểu liễu điều tửu sư nhi dĩ. Nhi thả
bỉ khởi tửu ba na chủng phổ thông đích tràng địa, bao sương lý đích nhâm hà đông tây đô yếu cao
cấp đắc đa.
Hướng nhật tẩu đáo tửu cự tiền, tùy thủ nã khởi đích hồng tửu đô thị bát kỷ niên đích, quang giá
dạng đích nhất bình tửu, một hữu kỷ vạn hưu tưởng nã hạ lai.
Thục luyện địa khai liễu nhất bình hồng tửu, hướng nhật hựu nã xuất nhất cá cao cước bôi, tẩu
đáo sa phát tiền, đảo liễu bán bôi, du nhiên tự đắc địa hát liễu khởi lai. Chí vu hữu một hữu kinh
quá chủ nhân gia đích đồng ý, na tựu bất thị tha yếu khảo lự đích sự tình liễu. Bất quá hướng nhật
hiển nhiên một hữu tưởng đáo, tha đích nhất cử nhất động đô tại nhiếp tượng đầu đích giam khống
chi hạ.
Sự thực thượng, tại mỗi cá bao sương lý, đô an trang liễu châm khổng nhiếp tượng ky, nhi thả thị
tại tối vi ẩn bí đích địa phương, tựu toán tri đạo phòng gian lý trang hữu nhiếp tượng ky, nhi như
quả một hữu công tác nhân viên đích chỉ điểm đích thoại, dã tuyệt đối hoa bất đáo nhiếp tượng ky
an tại na lý.
Trúc nhứ hiên đích giam khống thất lý, kỷ cá bảo an nhân viên mật thiết địa quan chú trứ chính
tại hát tửu đích hướng nhật, nhân nhân kiểm thượng như đồng đại địch đương tiền. Tại môn khẩu
đích lưỡng cá bảo an ngộ kiến hướng nhật chi hậu, tiện mã thượng hào bất trì nghi địa đả điện thoại
cấp liễu trúc nhứ hiên đích cao tằng. Nhiên hậu cao tằng hựu tri hội liễu mạc hậu đích đại lão bản.
Nhi phong lão tứ nhất thính tạc vãn đại phát thần uy đích thần bí cao thủ hựu lai liễu, đương hạ
chính tại ngoại diện đích tha lập khắc vãng hồi cản, tịnh thả tại điện thoại lý cường điều, nhất định
yếu hảo cật hảo hát địa khoản đãi thượng, yếu thị hữu nhất điểm đãi mạn đích thoại, tựu đẳng trứ
hồi lai bị tha bác bì trừu cân ba.
Liên đại lão bản đô bất đắc bất tiểu tâm tử tế địa đối đãi, giá ta tiểu bà I môn tựu canh gia cẩn
thận vạn phân liễu, nguyên bản chính vi nan chẩm yêu thị hậu hảo hướng nhật giá tôn đại thần,
khước kiến đối phương tượng chủ nhân nhất dạng tẩu tiến mai hoa thính đích bao sương lý, hoàn
bàng nhược vô nhân địa khai liễu nhất bình hồng tửu hát khởi lai.
Yếu tại vãng thường, ngộ thượng giá chủng bất thỉnh tự lai hát phách vương tửu đích, bảo an thủ
lý đích cảnh côn khả bất thị nháo trứ ngoạn đích, bất quá thử khắc khước bất cảm hữu ti hào động
tác, chích thị chuyên chú địa trành trứ hướng nhật đích nhất cử nhất động.
Hướng nhật tại bao sương lý hát đắc khinh tùng, khước bất tri đạo ngoại diện đích nhân nhân tha
đích đáo lai nhi đảm chiến tâm kinh. Ngận khoái bình tửu tựu kiến liễu để.
Hướng nhật phóng hạ cao cước bôi, hoán liễu cá canh gia thư thích đích tư thế, nhượng tự kỷ
kháo tại sa phát thượng, giá chủng cảm giác ngận khiếp bất quá giá phân khiếp ý tịnh một hữu bảo
trì đa cửu, chích thính đột nhiên"Phanh" đích nhất thanh, bao sương đích môn tự thị bị nhân dụng
cước đoan liễu khai lai.
Hướng nhật vi mị trứ nhãn tình khán quá khứ, bao sương ngoại dũng tiến lai kỷ cá nhân, chính
xác đích thuyết, thị tứ nam nhị nữ, tứ cá nam nhân hướng nhật đô kiến quá, tựu thị tại cách bích bao
sương lý đích lâm phi nhất hỏa, nhi na lưỡng cá nữ nhân, đương thì tựu tọa tại lâm phi đích bàng
biên.
Bất quá đương thì đích lâm phi thị sinh long hoạt hổ đích, thử thì khước tượng than lạn nê nhất
dạng, nhâm do tha thân biên đích na lưỡng cá nữ nhân phù trứ tha, nhất bộ nhất bộ địa triêu sa phát
giá biên tẩu lai.
"Di, cư nhiên hữu nhân." Kỳ trung nhất cá niên khinh nam tử phát hiện liễu hướng nhật đích tồn
tại, kinh nhạ địa khiếu xuất thanh. Hiển nhiên, minh minh tại ngoại diện khán liễu bao sương ngoại
diện đích bài tử, phân minh thị một nhân đích, chẩm yêu hiện tại hựu hữu nhân liễu? Nan đạo thị giá
nhân thái thô tâm, nhất thì vong T phiên bài tử?
Hướng nhật đả lượng trứ tam cá dữ lâm phi nhất dạng đại đích niên khinh nhân. Tịnh một hữu
thuyết thoại.
"Huynh đệ, bao sương nhượng cấp ngã môn, giá thị bổ thường, ma phiền nhĩ hoán nhất gian."
Lánh nhất cá chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân trực tiếp súy xuất nhất đạp sao phiếu, nhưng tại
hướng nhật thân tiền đích trà kỷ thượng, cổ mạc trứ hữu kỷ vạn khối tả hữu.
Giá nhất mạc khán đắc bàng biên đích lưỡng cá nữ nhân đô hữu ta diễm tiện.
Hướng nhật vô thanh địa tiếu liễu tiếu, giá cá thế giới thượng, hoàn hữu nhân vọng đồ dĩ tiễn lai
thu mãi tha, nhi thả hoàn thị kỷ vạn khối. Tà liễu nhất nhãn na giáp tại lưỡng cá nữ nhân trung gian
diện hồng nhĩ xích thiên hựu khẩn bế song nhãn đích lâm phi, hướng nhật sai trắc, giá đảo môi đích
gia hỏa cổ kế bị uy liễu thập yêu dược, khán tình huống, ngận hữu khả năng thị xuân. Dược nhất loại
đích. Bất dụng thuyết liễu, dã tri đạo giá kỷ cá gia hỏa tại đả thập yêu chủ ý.
"Bất hảo ý tư, ngã tại giá lý ngận hảo, tịnh bất tưởng hoán lai hoán khứ." Hướng nhật diêu liễu
diêu đầu, cự tuyệt đối phương đích đề nghị. Khán đô một khứ khán trà kỷ thượng đích tiễn nhất
nhãn.
Chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân đốn thì nhất nộ, tưởng yếu phát nô, đãn bàng biên đích
lánh lưỡng cá niên khinh nhân lan trụ liễu tha. Tất cánh năng lai giá lý đích nhân, cơ bản thượng đô
hữu. S thế lực, tha môn tuy nhiên tại kinh thành hoành hành nhất thì, khả dã một tất yếu đáo xử thụ
địch. Nhi thả thuyết bất định hội phá phôi liễu kim vãn đích kế hoa
"Hành liễu, ngã môn hoán nhất gian ba." Na cá tối tiên phát hiện hướng nhật đích niên khinh
nhân ngoan ngoan địa trành liễu hướng nhật nhất nhãn, triêu biên thượng lưỡng cá nữ nhân chiêu
liễu chiêu thủ, thuận thủ bả nhưng tại hướng nhật diện tiền đích sao phiếu cấp nã liễu hồi khứ.
"Mạn trứ, nhĩ môn tưởng đái tẩu đích na cá nhân ngã nhận thức. Ký nhiên hát túy liễu, tựu do
ngã chiếu cố ba." Hướng nhật chỉ liễu chỉ hô hấp dĩ kinh khai thủy cấp xúc khởi lai đích lâm phi, ký
nhiên ngộ kiến liễu, na hoàn thị cứu hạ lai ba, tựu đương thị báo đáp đương sơ lâm gia lão gia tử
đối phụ mẫu đích ân tình.
"Huynh đệ, tồn tâm cân ngã môn quá bất khứ?" Giá hạ, liên tam cá niên khinh nhân trung khán
khởi lai tối ôn hậu đích na cá niên khinh nhân dã lãnh nhãn khán liễu quá lai, nhi thân biên lánh
lưỡng cá niên khinh nhân tựu canh bất dụng thuyết liễu, kỷ hồ tựu yếu thượng tiền động thủ dĩ vũ lực
giải quyết liễu.
"Phóng hạ nhân. Nhiên hậu cổn!" ***. Đích... Phác quá khứ.
"Hướng nhật đích thoại giản khiết nhi hữu lực." Chủy giác hữu chí đích niên khinh nhân tỳ khí
tối hỏa bạo, nhất thính giá thoại, đốn thì triêu hướng nhật bất quá giá cá thì hậu, bao sương đích
môn tái thứ bị nhân bạo lực thôi khai, hoa lạp lạp tiến lai nhất đại quần hữu trúc nhứ hiên tiêu chí
đích bảo an. Dã bất cố thùy đối thùy thác, trùng tiến lai tựu triêu trừ liễu hướng nhật dĩ ngoại đích
nhân phác khứ, kỷ hạ tử tựu tương kỷ cá nhân cấp khống chế trụ liễu. Vưu kỳ thị na cá chủy giác hữu
chí đích niên khinh nhân, tựu tha tối thảm, bất đãn ai liễu hảo kỷ hạ hắc cước, nhất song thủ tí canh
thị bị nữu đáo liễu thân hậu, đông đắc tha thê lệ địa thảm khiếu, đãn mã thượng tựu bị bảo an cấp nã
cảnh côn cấp đổ thượng liễu.
"Lai đắc hoàn chân thị cập thì." Hướng nhật khán liễu nhãn bao sương nội thiên hoa bản đích mỗ
xử, tuy nhiên khán bất kiến, đãn tha tri đạo, na lý khẳng định hữu giam thị nhiếp tượng khí tài nhất
loại đích đông tây. Tuy nhiên một pháp sát giác đáo chi tiền cân tại thân hậu đích na điều vĩ ba tại
na cá phương vị, đãn như quả liên bao sương lý hữu một hữu giam khống nhiếp tượng đô bất tri
đạo, na tha tựu bất thị hướng nhật liễu. Đương sơ tại mỹ quốc đích nhai biên soa điểm bị nhân chỉnh
đích thì hậu, dã chính thị nhân vi cảm ứng đáo liễu hữu na chủng nhiếp tượng trang ngũ, sở dĩ tài hội
đề tiền nhất bộ bả ky khí cấp hủy điệu.
"Lưu hạ na cá nhân, nhĩ môn khả dĩ tẩu liễu nhất đại quần bảo an lai đắc khoái khứ đắc dã
khoái, liễu bao sương..." Hướng nhật chỉ liễu chỉ lâm phi đạo.
Tiểu tâm ký ký địa bả lâm phi phóng tại sa phát thượng. Hữu điều bất vặn địa thối xuất
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 765: Anna Điện Thoại
Hướng Nhật đứng dậy, nhìn thần chí không rõ nằm trên ghế salon bất trụ vặn vẹo thân thể Lâm
Phi, đi đến rượu cự trước, cầm bình giá trị mấy vạn rượu đỏ, tránh ra nút lọ, thẳng tắp đem tửu thủy
xối trên đầu Lâm Phi.
Mà bị lạnh như băng chất lỏng một kích thích, chính làm lấy khinh giấc mơ Lâm Phi thoáng cái
tỉnh mộng, luống cuống tay chân bò lên. Khả năng bởi vì vừa mới thanh tỉnh, nhìn thấy bên cạnh
chính cầm không hơn phân nửa bình rượu đỏ cái chai Hướng Nhật lúc, lộ ra có chút kinh ngạc:
"Ngươi là ai, ta tại sao lại ở chỗ này?"
"Đây là mấy?" Hướng Nhật bất động thanh sắc duỗi ra hai ngón tay, tiểu tử này có thể ở đột phát
dưới tình huống nhìn thấy lạ lẫm người còn có thể bảo trì trấn định như vậy, có lẽ cùng vừa mới
thanh tỉnh có quan hệ, nhưng tâm lý tố chất tuyệt đối không thấp.
"Đương nhiên là hai, ta không có ngốc đâu, ngươi rốt cuộc là ai?" Lâm Phi lau một cái trên ót
rượu dịch, nhìn xem chu vi, lại liếc một cái Hướng Nhật trên tay chai rượu đỏ sát hạ một phần ba,
rất nhanh đoán được mấy thứ gì đó.
"Không có ngốc? Vừa chênh lệch bị người bán đi, còn nói không có ngốc?" Hướng Nhật cười
lạnh, tiểu tử này thật đúng là đại ngôn không dần dần, nếu không phải mình vừa vặn đụng với. Đoán
chừng đã sớm có hại chịu thiệt rồi.
"Mấy vương bát đản!" Lâm Phi nghiến răng nghiến lợi mắng, hiển nhiên là hoàn toàn minh bạch
chuyện gì xảy ra. Không qua đối với Hướng Nhật cái này có khả năng là cứu mình người xa lạ lại
không có chút nào không thích ứng, có lẽ là thần kinh không ổn định được quá mức, có chút từ
trước đến nay quen thuộc mà hỏi thăm: "Vừa xong ngọn nguồn chuyện gì xảy ra?"
"Cũng không có gì, chính là ngươi đã ăn không nên ăn đồ vật, ngươi kia ba người bằng hữu lại
tâm địa rất tốt, cố ý an bài
hai mỹ nữ đến bồi ngươi. Đương nhiên, có lẽ bọn hắn sẽ đem cái này trải qua cho chụp được
đảm đương làm kỷ niệm tặng cho ngươi, cho ngươi thỉnh thoảng quan sát thoáng một phát." Hướng
Nhật nói lời này cũng có chút tổn hại rồi, nhưng sự thật như thế, vừa mới hắn liền phát hiện này
khóe miệng có nốt ruồi người trẻ tuổi trên cổ treo một máy ảnh kỹ thuật số, hiển nhiên như hắn
người như vậy không phải là chụp ảnh yêu thích người. Đáp án rõ ràng.
Lâm Phi nghe được càng là nổi trận lôi đình, khó trách ba cháu trai một cái kính khuyên hắn
uống rượu, vốn là hắn đối với chính mình tửu lượng là cực kỳ tự tin, thế nhưng mà không có uống
vài chén cũng cảm giác cháng váng đầu hoa mắt, về sau càng là mơ mơ màng màng. Đợi đến lúc
thanh tỉnh, đã là tại khác một cái ghế lô rồi. Nguyên lai hết thảy đều là vì tại trong rượu trộn lẫn thứ
đồ vật.
"Cái kia ba cháu trai đâu?" Lâm Phi càng nghĩ càng hận, hận không thể lập tức tìm được ba cái
bùn trứng dừng lại đánh tơi bời, cái đó sợ bởi vậy sẽ để cho sự kiện kia thất bại.
Dù nói thế nào, hắn ở kinh thành vân suy sụp giới ở bên trong cũng được cho nhân vật số má,
lão gia tử đi mới không mấy năm tựu bị người khi dễ thành như vậy, nếu nếu không lộng chút thủ
đoạn đi ra, đoán chừng sau này thời gian sẽ càng khó qua.
"Ngươi đây muốn hỏi chủ nhân nơi này rồi." Hướng Nhật chỉ chỉ ngoài cửa. Trên thực tế, hắn
cái này cũng không tính là sai chỉ, dù sao ba người trẻ tuổi là bị Phong lão tứ người mang đi, muốn
tìm người, xác thực cần hỏi qua Phong lão tứ chủ nhân.
Không ngờ vốn là khí thế rất đủ Lâm Phi nghe được cùng chủ nhân nơi này có quan hệ, lập tức
tựu yên lặng, có chút cẩn thận xem Hướng Nhật: "Bọn họ là Phong đại thiểu người?"
"Nga? Ngươi cũng nhận thức Phong lão tứ?" Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, xem ra Phong lão
tứ ở kinh thành thanh danh rất tiếng vang, nhận thức người của hắn không ít, hơn nữa đều mang theo
một lượng kính sợ. Xem trước mặt tiểu tử này tư thế, nếu như xác định ba Âm cháu của hắn là
Phong lão tứ người, đại khái là không cảm tưởng lấy trả thù sự tình.
"Ngươi gọi Phong đại thiểu là Phong... Ngươi cùng hắn rất thuộc?" Lâm Phi hai mắt sáng lên,
trên thế giới này, nếu kêu lên Phong đại thiểu vi Phong lão tứ người thật đúng là không nhiều lắm, là
hắn biết một cái, còn là một nữ, bất quá người ta đó là có vốn liếng mới như vậy gọi đấy.
Mà trước mặt gia hỏa này không biết từ chỗ nào chui đi ra nghe ngữ khí cũng cùng Phong đại
thiểu rất quen thuộc, nhưng lại có thể gọi ra "Phong lão tứ", cái kia đoán chừng ít nhất cũng là cùng
Phong đại thiểu tại đồng nhất địa vị.
"Không thế nào quen thuộc. Ta mới đến kinh thành không đến hai ngày." Hướng Nhật cười nhạt
một tiếng.
"Cái gì?" Lâm Phi lập tức kích động có chút khó có thể chính mình, chỉ vào Hướng Nhật đã là
miệng lệch ra mắt,
"Vậy ngươi còn dám gọi bậy, thiên, ngươi tên này điên rồi sao? Không biết Phong đại thiểu ghét
nhất có người gọi hắn này sao? Ngươi có biết hay không phàm là như thế này gọi người, trên cơ bản
đều nhân gian bốc hơi. Không được. Ta muốn với ngươi giữ một khoảng cách mới được. Đúng rồi,
ta hôm nay căn bản là chưa thấy qua ngươi, ngươi cũng không biết ta..." Nói xong lời cuối cùng. Đã
có chút có khuynh hướng thần kinh chất rồi, từ nơi này cũng có thể thấy được Phong lão tứ uy danh.
"Cái kia đoán chừng không được, như lời ngươi nói Phong đại thiểu đã nhanh đến rồi, ngươi
bây giờ muốn đi cũng không còn kịp rồi." Hướng Nhật lần nữa chỉ chỉ ngoài cửa, hắn đã đã nghe
được bên ngoài rạp mặt tiếng bước chân. Đoán chừng cũng là người tới cố ý tăng thêm lại để cho
người ở bên trong nghe đi ra bên ngoài có người đến.
Về phần tại sao khẳng định như vậy là Phong lão tứ bản thân. Hướng Nhật vẫn có chút đem cầm.
Thuộc hạ người đã biết mình đã đến, vậy hắn này chủ nhân không có đạo nghĩ không ra hiện.
Quả nhiên, Lâm Phi bị tin tức này cho khiếp sợ, vô ý thức mà nghĩ muốn tìm một chỗ trốn đi,
vừa mới này thời điểm ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, theo sát lấy người tới đẩy cửa vào.
Một nam tử trẻ tuổi 30 tuổi cao thấp ăn mặc quần áo thoải mái đi đến, trên khuôn mặt anh tuấn
treo nhàn nhạt cười.
Lâm Phi thân thể lập tức khẽ giật mình. Không nghĩ tới đến người thật sự là Phong đại thiểu, cái
này có thể thảm rồi, "Người tang cũng lấy được. Mình coi như muốn nói xạo không biết bên người
người kia chỉ sợ cũng không được. Được rồi. Chết thì chết a.
Lâm Phi lên trước một bước cung kính chào hỏi: "Phong thiếu. Đã lâu không gặp."
"Nga, là Lâm gia tiểu tử." Phong lão tứ biểu lộ không thay đổi, thậm chí phải nói là có chút thân
thiết, thò tay cùng Lâm Phi nắm thoáng một phát.
Lâm Phi ngơ ngác nhìn tay của mình, trên mặt tràn ngập không thể tín. Phong đại thiểu lúc nào
trở nên tốt như vậy nói chuyện? Đây là Phong đại thiểu sao? Không phải là bị cái gì tạng thứ đồ vật
cho phụ thân a?
"Hướng tiên sinh, không có ý tứ, trước kia cũng không biết ngươi đã đến rồi, chậm trễ. Ta cũng
là nghe đầy tớ nói ngươi đến rồi, cố ý từ bên ngoài gấp trở về." Tuy nói tối hôm qua ném đi mặt
mũi không nói, còn bị nghiêm trọng làm kinh sợ một hồi, nhưng giờ phút này Phong lão tứ trên mặt
bảo trì vui vẻ làm cho người ta hoài nghi tối hôm qua hết thảy chẳng qua là một giấc mộng mà thôi.
"Khách khí. Hôm nay chỉ là trùng hợp đi qua nơi này, cho nên tiến đến xem." Hướng Nhật nói
rất đúng lời nói thật, cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, đối phương như vậy
nịnh nọt hắn, hắn không cần phải lại đuổi tận giết tuyệt.
Một màn này thấy một bên Lâm Phi đầu óc có chút không đủ dùng, mở to hai mắt nhìn Hướng
Nhật, tiểu tử này rốt cuộc là người nào? Liền Phong đại thiểu đối với hắn cũng bày ra thấp như vậy
tư thái, trước khi phải có người như vậy nói cho hắn biết, hắn nhất định một cái miệng rộng tử rút
qua biên ai đó! Nhưng mà sự thật bày ở trước mặt, không phải do hắn không tin!
Mà càng làm Lâm Phi cho rằng thân ở cảnh trong mơ chính là, bình thường đoán chừng liếc hắn
một cái đều ngại phiền toái Phong đại thiểu bỗng nhiên quay đầu, cười tủm tỉm nhìn hắn nói: "Lâm
gia sự kiện kia ta đã biết, yên tâm đi, ta sẽ thông báo mấy nhà người, lại để cho bọn hắn thu tay lại."
"... Ngươi nói thật?" Cực lớn kinh hỉ lại để cho Lâm Phi nhất thời đã quên Phong đại thiểu hiển
hách uy danh, không thể tưởng được một người nhà cầu gia gia cáo nãi nãi cũng quyết giải không
được sự tình, dễ dàng như vậy tựu giải quyết. Đối với Phong đại thiểu lời nói, hắn sâu tin không
nghi, bởi vì Phong đại thiểu xác thực có nói lời này vốn liếng, một câu. Hoàn toàn có thể cho Lâm
gia có thể lo tình cảnh lập khắc khởi tử hồi sinh.
Bên cạnh Hướng Nhật lại đột nhiên nhíu nhíu mày, thò tay móc ra trong túi quần điện thoại, bởi
vì tiếng chuông quá ồn, hắn đã điều thành chấn động được rồi.
Điện thoại là Anna đánh tới, này gái Tây nhất định là có việc tìm mình, bằng không thì căn bản
không có khả năng chủ động gọi điện thoại cho mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 766: Ta Cảm Thấy
"Nói đi, chuyện gì ?" Câu hỏi của Hướng Nhật ngắn gọn mà trực tiếp.
"Dịch tiểu thư để cho ta hỏi ngươi, chuyện của ngươi làm xong sao ? Nếu làm xong, liền đến
bên này một càng." Điện thoại bên kia, Anna thanh âm rất bình tĩnh.
"Địa chỉ." Hướng Nhật bình tĩnh hỏi han, tuy rằng Anna che dấu rất tốt, nhưng Hướng Nhật làm
mất đi nàng kia nhịn không được để lộ ra một tia khác thường trung nhận thấy được, bên kia đoán
chừng là đã xảy ra chuyện gì.
Anna rất nhanh báo ra một cái địa chỉ, Hướng Nhật không nói hai lời, cúp điện thoại. Đi ra
ngoài. Tuy rằng khẳng định bên kia là đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hướng Nhật lại không thế nào sốt
ruột, dù sao Anna có thể có thời gian gọi điện thoại cho hắn, liền đủ để chứng minh rồi sự tình còn
chưa phá hư đến nào đó trình độ.
"Đại ca, chờ ta một chút a, ta với ngươi cùng đi." Phía sau Lâm Phi rốt cục kịp phản ứng, tuy
rằng còn không rõ ràng lắm Hướng Nhật thân phận, nhưng cũng là bởi vì hắn mà để cho phong đại
thiểu gia đã mở miệng giúp gia tộc giải quyết nguy cơ, cho nên gốc cây gốc cây to, hắn là nhất định
phải ôm chặt lấy.
Hướng Nhật không có cự tuyệt, chủ yếu là bởi vì Lâm Phi có xe, ở kinh thành coi như là bọn rắn
độc, cho nên có hắn dẫn đường.
Đi Anna theo lời cái kia địa chỉ đương nhiên rất dễ dàng.
Phong lão tứ luôn luôn đưa hai người ra khỏi trúc nhứ hiên, thừa dịp Hướng Nhật lên xe thời
điểm còn nói sau này có rảnh thường đến chơi, nhất định miễn phí chiêu đãi vân vân, thuận tiện đưa
cho Hướng Nhật một tấm danh thiếp của hắn.
Hướng Nhật tiện tay tiếp nhận, nhưng trong lòng ở cân nhắc Phong lão tứ đến cùng phải hay
không lúc trước cùng ở phía sau mình cái kia cái đuôi kẻ chủ mưu. Từ hắn ra khỏi trúc nhứ hiên lúc
sau, cái loại này như mũi nhọn ở lưng cảm giác lại xuất hiện, cái kia dấu đầu lộ đuôi gia hỏa thật sự
chính là kiên nhẫn mười phần.
Hướng Nhật không rảnh quản hắn. Báo địa chỉ, thúc giục Lâm Phi mau chóng lái xe.
Lâm Phi đối kinh thành đường rõ như lòng bàn tay, nguyên bản kẹt xe vô cùng nghiêm trọng ngã
tư đường, khi hắn quẹo hai ba chỗ dưới liền xuyên qua, rất nhanh tới Hướng Nhật theo lời địa
điểm, là một nhà cỡ lớn cửa hàng tổng hợp.
Cửa hàng tổng hợp cửa hai bên ngừng không dưới trên trăm chiếc các loại ô tô, trong đó hào xe
xe sang trọng cũng không ở số ít, bởi vậy có thể thấy được, nhà này cỡ lớn cửa hàng tổng hợp rất
được hoan nghênh.
Trên thực tế cũng là như thế, cửa hàng tổng hợp sở dĩ đã bị này kẻ có tiền hâm mộ, tự nhiên là
bởi vì nơi này có bọn hắn cần bôn hàng xa xỉ. Từ nhỏ đến một cái cắt móng tay, lớn đến một chiếc
xe hơi, cái gì cần có đều có.
Dịch Tú Ngu cùng Anna hai người chỗ địa phương liền là một gian hàng ô tô, gian hàng lên một
chiếc màu đỏ xe ferrari là quanh thân mọi người tiêu điểm, hình giọt nước xe thể làm cho người ta
khoan khoái cực kỳ cảm giác, màu đỏ lại càng đã tràn ngập nhiệt tình cùng cuồng bạo.
Dịch Tú Ngu đầu tiên mắt nhìn thấy liền thích, lại thêm tiền cũng cũng đủ, liền không...chút nào
nhiễu dự đánh nhịp chuẩn bị mua.
Nhưng mà trên đời này chung quy có rất nhiều thích phá hư không khí người, Dịch Tú Ngu đang
cùng nhân viên gian hàng trao đổi mua thời điểm, có người lại đột nhiên chặn ngang một cước. Lý
do cũng rất buồn cười, đối phương ỷ là Dịch Tú Ngu anh họ, cứng rắn áp chế Dịch Tú Ngu kia tia
mỏng manh chống cự, để nàng đem xe tặng cho hắn.
Hướng Nhật cùng Lâm Phi đuổi tới thời điểm, Dịch Tú Ngu cùng Anna đứng ở gian hàng ô tô
một bên, người trước ánh mắt hồng hồng
, phỏng chừng vừa rồi bị không nhỏ ủy khuất, người sau thì ở bên cạnh nhỏ giọng khuyên giải an
ủi lên nàng.
"Biểu đệ." Nhìn thấy Hướng Nhật đến, Dịch Tú Ngu lập tức xin giúp đỡ về phía hắn xem ra, trải
qua chuyện tối ngày hôm qua lúc sau, nàng đã đem này biểu đệ trở thành lớn nhất dựa vào. Về phần
Hướng Nhật bên người Lâm Phi, tất bị nàng hoàn toàn bỏ qua 1.
Biểu đệ ? ! ! Lâm Phi không khỏi mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Nhìn
xem Hướng Nhật, lại nhìn xem Dịch Tú Ngu, không phải chứ, này liên tiếp phong đại thiểu gia nhìn
thấy cũng muốn cung kính đối đãi thần bí nhân, lại là Dịch Tú Ngu biểu đệ ? Như vậy nói cách
khác, này biểu đệ đồng thời còn là Dịch lão lục tên khốn kia biểu đệ, dựa vào, có như vậy một cái
ngưu lại biểu đệ,
Như thế nào không còn sớm điểm giới thiệu cho bản thân ? Giờ khắc này. Lâm Phi lâm vào đối
mỗ đầu không nói nghĩa khí gia súc oán hận trung.
"Đã xảy ra chuyện gì ?" Hướng Nhật nghiêng qua một cái cùng Dịch Tú Ngu đám người giằng
co mấy nam nữ, lại có thể cũng là người quen, Dịch lão tứ, còn có bên cạnh hắn một nam hai nữ.
Nam chính là khuôn mặt xa lạ, chưa thấy qua, hai cái cô gái thật rất quen tất, chính là ngày hôm qua
ở Dịch gia trong tứ hợp viện đụng tới trôi qua, bộ dạng đều rất được, một cái có vẻ cốt cảm giác
chút, một cái
Hơi có vẻ phong hân. Nhớ rõ lúc trước kia cốt cảm giác chút cô gái còn bị Dịch lão tứ đánh
một cái tát, không thể tưởng được hiện tại lại cùng hắn nị ở cùng một chỗ.
"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ gọi người nào tới, vốn dĩ là biểu đệ của chúng ta a." Dịch lão tứ
trong giọng nói đã tràn ngập trào phúng cùng khinh thường, Lâm Phi hắn cũng là biết, bất quá cùng
Dịch Tú Ngu giống nhau, đồng dạng đem hắn trở thành trong suốt người. Mà đối với Hướng Nhật
này đột nhiên xuất hiện biểu đệ, nhưng hắn tuyệt không muốn thừa nhận. Nhất là lão thái thái còn đối
với hắn như vậy thiên vị, điều nầy có thể làm cho hắn nuốt được hạ khẩu khí đi ?
Hướng Nhật, được hiểu nầy chó điên, từ Anna miệng, hắn đã biết là chuyện gì xảy ra. Lạnh lùng
nhìn về phía một bên Anna đã trải qua chỉ trôi qua đang thần tình vẻ làm khó cửa hàng tổng hợp
quản lí, "Ngươi là quản lí đúng không ? Chiếc xe này chúng ta mua."
"Này. . ." Cửa hàng tổng hợp quản lí có chút chần chờ, nguyên bản xuất phát từ cửa hàng tổng
hợp danh dự suy nghĩ, ai trước nhìn trúng đồ vật này nọ, là muốn bán cho hắn. Bất quá. . . Quản lí
cẩn thận nhìn thoáng qua cái kia cùng Dịch lão tứ đứng chung một chỗ nam tử xa lạ, người sau cho
hắn một cái ánh mắt sắc bén, là hắn biết nên làm như thế nào, "Thật xin lỗi, chiếc xe này đã có
người đặt trước, nếu tiên sinh muốn mua, không bằng cùng vị kia dự đình người thương lượng một
chút ?" Nói xong, chỉ chỉ bên cạnh Dịch lão tứ.
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, ở đây nghi ngờ hắn như thế nào sẽ làm không rõ ? Muốn sớm đặt
trước nói. Cửa hàng tổng hợp quản lí căn bản không có cái gì khó xử địa phương, duy nhất vấn đề,
tựu ra tại cái đó xa lạ gương mặt trên người.
"Coi như đặt trước, chiếc xe này ta cũng muốn mua đến!" Tuy nói tính tình dần dần mới tốt
không ít, cũng thích muốn làm một ít giả trư ăn cọp quân làm. Nhưng Hướng Nhật trong lòng vẫn là
cường thế bản sắc lưu manh.
"Khẩu khí thật lớn, đừng tưởng rằng lão thái thái thiên vị là có thể muốn làm gì thì làm, nói cho
ngươi biết, chiếc xe này đã là ta
!" Dịch lão tứ bị tức đến không nhẹ, nguyên bản hắn cũng không phải tới mua xe, chẳng qua là
vừa đúng lúc nhìn thấy Dịch Tú Ngu ở, mà
Bên cạnh lại có cái kia gợi cảm thanh thuần mỹ nữ tóc vàng cùng, vì biểu hiện một chút sự tồn
tại của hắn, cố ý chặn ngang một cước cùng
Dịch Tú Ngu quấy rối. Nhưng từ nhìn thấy Hướng Nhật bắt đầu, hắn liền không chỉ là quấy rối
kia
Mấy trăm vạn đến mua hạ chiếc xe kia, nhưng có bên cạnh này thân là cửa hàng tổng hợp người
thừa kế ở. Chịu nợ một chút hay là không thành vấn đề.
"Lâm Phi, gọi điện thoại." Hướng Nhật đem lúc trước thuận tay tiếp nhận Phong lão tứ danh
thiếp đưa tới, hiện tại trước công chúng dưới đương nhiên không thể sử dụng bạo lực, vừa lúc
Phong lão tứ cho lúc trước qua danh thiếp, lấy ra phế vật sử dụng xuống.
Lâm Phi a a có chút luống cuống tay chân tiếp nhận danh thiếp, tâm lý cũng rất tốt kỳ, vị này lão
đại là làm sao biết tên mình ? Nói, bản thân khi nào như vậy nổi danh sao?
Đối diện Dịch lão tứ cùng cái kia nam tử xa lạ đều là cười lạnh không thôi, nhìn Lâm Phi gọi
điện thoại, không có...chút nào tiến lên
Ngăn cản hoặc là lộ ra một tia thần sắc sợ hãi, Lâm Phi bọn hắn sẽ không rõ ràng lắm sao ? Một
cái qua tức giận thống suy sụp mà thôi, hiện ở kinh thành này văn suy sụp trong vòng, ai còn lấy lúc
hắn hồi sự ? Xem hắn có thể gọi đến đại nhân vật nào, bọn hắn thật muốn khai mở nhãn giới
. Về phần danh thiếp là xuất thân từ Hướng Nhật tay, bọn hắn cũng tự động lọc.
Hướng Nhật cũng cười lạnh đánh giá đối phương, ánh mắt hơi hơi muội lên, đột nhiên thần sắc
biến đổi, cả người cũng đi theo căng thẳng lên. Hắn cảm thấy, quả thật cảm thấy. Cái kia luôn luôn
cùng đi phía sau thủy chung phát hiện không đến cụ thể vị trí gia hỏa, ngay tại cách đó không xa mỗ
cái địa phương.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 767: Hai Nữ Nhân Mất Tích
Không kịp cùng Anna cùng Dịch Tú Ngu công đạo, Hướng Nhật đột nhiên ra ngoài sở dự liệu
của mọi người, sải bước hướng ra phía ngoài đi đến. Trước mắt bao người, hắn tự nhiên không có
phương tiện sử dụng thuấn di.
Hành động này, lập tức đưa tới Dịch Tú Ngu Anna đám người lỗi kinh ngạc, các nàng không rõ,
vì sao tại loại này mấu chốt thời khắc, nam nhân lại không rên một tiếng rời đi.
Mà Dịch lão tứ cùng cái kia khuôn mặt xa lạ nam tử trẻ tuổi lại đều là lộ ra đắc ý vẻ trào phúng,
bọn hắn nghĩ đến Hướng Nhật là sợ để cho gọi tới người ép không được trường hợp, đâu bất khởi
người nọ, cho nên chạy trước.
Phía sau người nghĩ như thế nào, Hướng Nhật hoàn toàn không quan tâm, hắn đang ư chính là,
vừa rồi trong nháy mắt, hắn nắm chắc tới cái kia
Thần bí người theo dõi chuẩn xác vị trí, cho nên mới phải vội vàng truy kích mà đi.
Hướng Nhật chặt chẽ bắt lấy này cổ cảm giác, rất rõ ràng cảm nhận được, đối phương tại chính
mình tới gần thời điểm nhanh chóng rời đi. Bất quá cũng chưa xong toàn bộ vượt qua này cổ cảm
giác ra, tựa hồ mới có ý dẫn bản thân mà đi.
Hướng Nhật kẻ tài cao gan cũng lớn, coi như đối phương có âm mưu quỷ kế gì hắn cũng không
sợ, chặt chẽ theo sát tại nơi nhìn không tới chỉ có thể bằng cảm giác biết khi phương tồn tại theo dõi
người phía sau.
Đối phương có lẽ có ẩn thân một loại dị năng, loại này dị năng Hướng Nhật đã kinh ngộ đến qua
rất nhiều lần, đối phó loại này địch nhân hắn cũng rất có kinh nghiệm.
Không biết đối phương có phải hay không rõ ràng bản thân có thuấn di năng lực, đối phương đi
lộ tuyến hoàn toàn là hướng nhiều người địa phương
Đi, hơn nữa quanh co khúc khuỷu, bất lợi với theo dõi.
Hướng Nhật càng đuổi càng cảm thấy không thích hợp, nếu đối phương là cố ý dẫn bản thân tiến
đến gặp lại, kia nhất định sẽ mang bản thân đi địa phương hẻo lánh, nhưng bây giờ lại hướng nhiều
người địa phương đi. Này quá không bình thường.
Đột nhiên, Hướng Nhật thân thể bỗng dưng dừng lại, bởi vì khí tức đối phương trong nháy mắt
biến mất, vẻ này có thể rõ ràng cảm ứng được đối phương vị trí vị trí cảm giác cũng mất, lại lần
nữa khôi phục thành chi lúc trước cái loại này như mũi nhọn ở lưng đau đớn.
Nguy rồi, Hướng Nhật ánh mắt chợt lóe, đây là kế điệu hổ ly sơn, đối phương mục tiêu không
phải mình. Nếu có thể theo dõi đến bản thân, như vậy trước đó khẳng định cũng biết Dịch dụ dự
định cùng với Anna cùng mình cùng một chỗ.
Không kịp nghĩ nhiều, Hướng Nhật sẽ cực kỳ nhanh trở về đuổi, bất quá chờ trở lại cửa hàng
tổng hợp gian hàng ô tô thời điểm, Dịch Tú Ngu cùng Anna nhưng không thấy, đồng thời không thấy,
còn có kia chiếc màu đỏ Ferrari.
Nhìn đến đây, Hướng Nhật trong lòng không khỏi buông lỏng, hắn đoán hai nữ nhân là thử xe đã
đi.
Bên cạnh, Phong lão tứ sớm đã đến. Hướng Nhật cũng đầu tiên mắt liền thấy được hắn, phỏng
chừng cũng là của hắn đến để giải quyết này chiếc Ferrari thuộc về vấn đề.
Mà bên cạnh Dịch lão tứ cùng này mặt lỗ xa lạ nam tử đang hãm mỵ cùng hắn đang nói gì đó,
Lâm Phi thì không nói một lời đứng ở một bên.
"Hướng tiên sinh." Phong lão tứ đương nhiên cũng ở trước tiên thấy được Hướng Nhật, vội vàng
vứt sang một bên hai cái nịnh nọt gia hỏa, bước nhanh nghênh đón.
"Ừ." Hướng Nhật thản nhiên lên tiếng, không để ý bên cạnh Dịch lão tứ cùng này mặt lỗ nam tử
xa lạ kinh hãi thần sắc, nhìn về phía Lâm Phi nói : "Tú Ngu các nàng đâu ?"
"Không phải ngươi gọi các nàng đi ra ngoài thử xe sao ?" Lâm Phi sửng sốt, ngay sau đó sắc
mặt trắng xuống. Lập tức ý thức được tính chất nghiêm trọng của chuyện này.
Ta gọi là các nàng đi ra ngoài ? Hướng Nhật cũng là thần sắc đại biến, ánh mắt lạnh như băng
đâm thẳng hướng bên cạnh cũng hơi hơi biến sắc Phong lão tứ, trong ánh mắt để lộ ra đặc hơn sát
khí. Thật sự là đối phương tới thật trùng hợp, hắn thứ nhất, Anna cùng Dịch Tú Ngu đã bị biên đi ra
ngoài, loại sự tình này không thể theo Hướng Nhật không nghi ngờ.
"Hướng tiên sinh, ta dám cam đoan, tuyệt đối không phải ta!" Phong lão tứ đương nhiên cũng từ
Hướng Nhật cùng Lâm Phi trong lúc nói chuyện với nhau nghe xảy ra điều gì, lập tức chỉ thiên thề
nói. Đối mặt Hướng Nhật loại thật lực này dị năng giả, hắn căn bản không dám sinh ra cái gì chống
cự tâm lý. Đừng nói chuyện này không phải hắn làm, cho dù là, hắn càng thêm không dám thừa
nhận.
Hướng Nhật ước chừng nhìn Phong lão tứ một hồi lâu, phát hiện không có bất kỳ sơ hở, rồi mới
lên tiếng: "Nếu để ta biết là ngươi, ta sẽ cho ngươi hối hận!" Nói xong, Hướng Nhật lấy ra điện
thoại, đánh cho Anna.
Vạn hạnh chính là, điện thoại có thể gọi được, bất quá nếu không phải Anna thanh âm, mà là
người kia âm sườn sườn tiếng nói, chỉ dùng để Anh ngữ nói: "Chào bạn, Jack tiên sinh."
"Ngươi là ai!" Hướng Nhật giọng điệu lạnh lùng. Quả nhiên, kia hai nữ nhân đã trải qua rơi
trong tay của đối phương. Bất quá đối phương có thể một ngụm đã kêu ra bản thân "Tên", kia nghĩ
đến mục tiêu cuối cùng hay là bản thân. Hơn nữa, có một chút có thể
Lấy xác định, đối phương hẳn không phải là Phong lão tứ người, dù sao gọi mình "Jack" cũng
cũng chỉ có như vậy mấy, có lẽ. Đối phương lúc trước cùng có kêu lên bản thân "Jack" người tiếp
xúc qua.
"Jack tiên sinh, ta nghĩ cùng ngươi làm một số giao dịch."
"Nếu ta lựa chọn không a ?"
"Ha ha ha, nữ nhân của ngươi hiện tại ở trong tay của ta. Thật sự là xinh đẹp a, ngươi cũng biết,
nam nhân nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp đều cũng đi không đặng đường. . ." Trong lời nói của đối
phương mang theo mãnh liệt uy hiếp.
"Được rồi, ngươi thắng, muốn cho ta làm cái gì ?" Hướng Nhật hít sâu một hơi, cố nén hạ lấy
điện thoại té ra đi xúc động. Anna cùng Dịch Tú Ngu ở trong tay đối phương. Hắn không thể không
ném chuột sợ vỡ bình.
"Rất đơn giản, giúp ta giết một người."
"Có thể, nhưng giết người lúc sau. Ngươi phải lập tức thả người." Hướng Nhật đáp ứng thật sự
sảng khoái.
"Thật xin lỗi, Jack tiên sinh, ngươi không tư cách Với ta đàm điều kiện, chiếu ta nói làm, bằng
không, thủ hạ của ta cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, bọn hắn có mấy người là vừa từ trong
ngục giam thả ra, đã lâu không hưởng qua mùi vị nữ nhân
."
"Giết ai ?" Hướng Nhật nói ra câu nói kia lúc trước chỉ biết đối phương không có khả năng
thống khoái thả người, chỉ là một loại thử mà thôi.
"Này trước không vội, ta chỉ là thông tri ngươi một tiếng, nữ nhân của ngươi ở chỗ này của ta
làm khách. Yên tâm, ở chúng ta hợp tác này đoạn trong lúc, ta sẽ hảo hảo chiếu cố các nàng, sẽ
không để cho các nàng đã bị bất kỳ gây rối. Đương nhiên, nếu ngươi không nghe lời nói. Như vậy. .
." Phía sau không thanh âm. Bởi vì điện thoại đã trải qua dập máy.
Hướng Nhật vẻ mặt âm trầm thu hồi điện thoại, bên cạnh Phong lão tứ gặp thần sắc hắn khó
chịu. Đột nhiên gần trước nói : "Hướng tiên sinh, nhu cầu ta hỗ trợ sao ?"
"Ngươi hỗ trợ ? Ngươi thế nào giúp ? Ngươi biết chiếc xe kia đi đâu không ?" Hướng Nhật lạnh
lùng nói.
Phong lão tứ thần sắc bị kiềm hãm, vừa rồi chỉ lo nịnh nọt, lại quên mất sự tình được không làm.
Mặc dù đang ở kinh thành tìm chiếc xe tìm người không khó, nhưng cái khó liền khó khăn ở muốn ở
tận khả năng trong thời gian ngắn tìm được, mà nhìn về phía ngày thần sắc, hiển nhiên là không thể
nào chờ thêm mấy ngày.
"Kỳ thật. . ." Bên cạnh cửa hàng tổng hợp quản lí đột nhiên yếu ớt xen vào một câu miệng, "Ở
thử xe lúc trước, chúng ta cũng sẽ ở thân xe bí mật điểm an lên theo dõi trang bị, cho nên. . ."
"Ngươi là nói kia trên xe có thiết bị truy tìm ?" Hướng Nhật ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ôm
đồm qua quản lí áo, vội vàng hỏi han.
Quản lí đột nhiên bị bắt lấy ngực, thở căng thẳng, không khỏi liên tục ho khan ra tiếng.
Hướng Nhật lúc này mới buông ra đối phương, duỗi tay ra: "Lấy ra!"
Quản lí đương nhiên biết Hướng Nhật muốn lấy cái gì, lập tức không dám chậm trễ, vội vàng từ
nay về sau bục chạy tới. Tuy rằng còn không rõ ràng lắm Hướng Nhật thân phận, nhưng liên tiếp
công tử của ông chủ đều phải nịnh bợ cái kia khi còn muốn nịnh bợ hắn, có thể suy ra, thanh niên
nhân này không phải hắn đắc tội được nổi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 768: Giả Trư Ăn Cọp
Hướng Nhật lấy được cái kia thiết bị theo dõi, cùng một cái diêm hộp không xê xích bao nhiêu,
này không khỏi để cho hắn đang nhớ lại lúc trước hắn bị thủ hạ phản bội đuổi giết thời điểm, tựa hồ
cũng là như vậy cái vật nhỏ lên tác dụng.
Có vật này, muốn tìm ra cái kia dấu đầu lộ đuôi gia hỏa đã có thể dễ dàng hơn nhiều, muốn trách
chỉ có thể trách đối phương chẳng những đem người cướp, liên tiếp xe cũng cướp, mà xe chẳng
khác nào là bọn họ bùa đòi mạng.
Cự tuyệt Lâm Phi vì hắn lái xe đề nghị, Hướng Nhật cầm thiết bị theo dõi, căn cứ phía trên chỉ
thị, đi bộ đi ra cửa hàng tổng hợp.
Ở trong thương trường, trước công chúng dưới, tự nhiên không có phương tiện dùng thuấn di,
nhưng ra khỏi cửa hàng tổng hợp, tìm yên lặng đối phương, thừa dịp người không chú ý, Hướng
Nhật nhẹ nhàng chợt lóe, liền mất đi bóng dáng.
Nếu có người có thể đủ theo dõi đến Hướng Nhật thân hình nói, nhất định sẽ phát hiện hắn đang
hơn mười thước có hơn xuất hiện, cấp bách đón lên lại giống hư không tiêu thất giống nhau, tái xuất
hiện khi vừa là hơn mười thước ra.
Như thế nhanh chóng thuấn di, cho dù có tâm người, cũng sẽ không dễ dàng phát hiện. Hơn nữa
Hướng Nhật cũng là nhìn đúng phương hướng, tận lực không hướng nhân số nhiều địa phương thuấn
di đi. Bởi như vậy dễ dàng hù dọa người, thứ hai cũng không có phương tiện tiếp tục tiếp theo thuấn
di
Từ thiết bị theo dõi lên cái kia không ngừng di động diểm màu xanh đến xem, kia chiếc Ferrari
hiển nhiên cũng không có dừng qua, luôn luôn hướng lên một cái hướng khác mở ra.
Thuấn di tuy rằng phiền toái điểm, nhưng tuyệt đối so với tốc độ xe mau nhiều lắm, đợi cho ra
khỏi vùng ngoại thành, lên đường cao tốc, Hướng Nhật càng thêm như cá gặp nước, một lần thuấn
di, có thể đạt tới mấy chục thước có hơn.
Dần dần cùng kia diểm màu xanh càng ngày càng tiếp cận, Hướng Nhật không khỏi giáng xuống
tốc độ, hắn sợ đuổi đến quá mau, bị đối phương phát hiện, vậy mất công một chuyến.
Ước chừng lại đuổi theo 2 0 phút trên dưới, phía trước xe ngừng lại, tựa hồ đạt tới mục đích,
Hướng Nhật phát hiện theo dõi dụng cụ lên cái kia diểm màu xanh yên lặng bất động. Điều này làm
cho hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra, lúc ban đầu còn có chút lo lắng đối phương đúng bị đem người
đưa đến nơi khác đi, hiện tại nhìn thấy dừng lại, cuối cùng yên tâm.
Hướng Nhật bởi vì không phải người sắt, đuổi theo lâu như vậy, hơn nữa luôn luôn dùng thuấn
di, hắn cảm giác có điểm sống không qua đến.
Sôi nổi đã trải qua xác định đối phương tới mục đích không đi nữa, Hướng Nhật thoáng nghỉ
ngơi hạ xuống, lúc này mới thật cẩn thận về phía trước đuổi theo.
Này đoạn khoảng cách cũng không phải là rất xa, ước chừng bốn năm dặm lộ bộ dạng, bất quá
dọc theo đường đi Hướng Nhật tinh thần đều ở độ cao buộc chặt trong trạng thái, từ lúc trước cái
kia luôn luôn cùng ở phía sau mình cái đuôi nhìn, đối phương trung chí ít có một người là am hiểu
sâu truy đuổi hành tung cùng trái lại theo dõi, cho nên Hướng Nhật cũng không muốn trộm gà không
được còn mất nắm gạo.
Về phần khẳng định đối phương không chỉ là một người, điểm ấy rất dễ dàng nhìn ra, lúc trước
đem mình dẫn dắt rời đi cái kia theo dõi người, tuyệt đối không có khả năng tại chính mình tới cửa
hàng tổng hợp lúc trước đem Dịch trù dự định cùng Anna biên đi ra ngoài, cho nên đáp án là có
khác đồng loã.
Hướng Nhật không biết cái kia người theo dõi hay không cũng ở phía trước những người đó
giữa, ít nhất hắn không có cái loại này như mũi nhọn ở lưng cảm giác, này nói rõ bản thân đi vắng
đối phương theo dõi bên trong.
Kỳ thật chỉ cần nghĩ một chút một chút có thể hiểu được, lấy bản thân thuấn di tốc độ, trên thế
giới này, sợ là không có bất kỳ có thể theo dõi bản thân. Cho nên đáp án chỉ có hai cái, thứ nhất, đối
phương còn trong kinh thành, thứ hai, đối phương ngay tại bản thân theo dõi hàng ngũ giữa.
Hướng Nhật thật hi vọng là loại thứ nhất, bởi vì cứ như vậy, bản thân bị phát hiện xác suất liền
muốn không lớn lắm.
Bất quá mặc kệ như thế nào, sôi nổi đã trải qua truy đuổi đến nơi này, Hướng Nhật là không có
ý định sợ bị phát hiện mà buông tha cho, liền tính ra xấu nhất tình huống, chẳng qua bàn lại "Hợp
tác" sự tình. Hắn không tin đối phương dám thật sự đối Dịch Tú Ngu cùng Anna bất lợi, có thể đem
người cướp đến rời kinh thành xa như vậy địa phương, ngoại trừ làm việc rất cẩn thận ra, chỉ sợ
càng nhiều là hay là đối với của mình cố kỵ.
Hướng Nhật có này tự tin, này rõ ràng cho thấy cùng nhau có nhằm vào có dự mưu trù hoạch,
hơn nữa, đối phương còn đối với mình thực lực có một chút hiểu biết, bằng không, bọn hắn cũng
không cần dùng loại phương pháp này để đối phó bản thân.
Hướng Nhật vừa nghĩ, một bên chầm chậm tới gần theo dõi dụng cụ lên cái kia diểm màu xanh,
đồng thời quan sát lên hoàn cảnh chung quanh
Mặc dù nói ra kinh thành, nhưng hai bên cũng cũng không phải là nơi không người,, cửa hàng
tiện dụng, khu buôn bán cái gì cần có đều có, trên đường người đi đường cũng không hề ít.
Này cho Hướng Nhật nhất định tiện lợi, muốn thật là hoang giao dã ngoại, kia bại lộ nguy hiểm
liền lớn. Này khi cũng không cần lo lắng quá mức, trừ phi từ lâu đã có người ở lam thị bản thân,
nếu không đối phương căn bản sẽ không biết bản thân đã trải qua sao sao sờ soạng đi lên.
Đi vào ven đường một nhà trong siêu thị, Hướng Nhật tiếp tục lúc đi ra, đã trải qua thay đổi áo
liền quần, quần bò cùng hoa sấn sam, hơn nữa đỉnh đầu giảm thấp xuống vành mũ mũ lưỡi trai, hiện
tại cho dù là cái kia người theo dõi mặt đối mặt chạm thấy mình, cũng không nhận ra được chứ ?
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không quên tháo xuống kính mắt, này có thể nói là hắn đặc thù
nhất dấu hiệu, mà một khi không mang mắt kính, coi như không đổi giả bộ, Hướng Nhật cũng hoàn
toàn thay đổi một người.
Lúc này, phỏng chừng cho dù là Sở Sở này đối Hướng Nhật phi thường quen thuộc người cũng
sẽ nhận không ra, bởi vì Hướng Nhật đã trải qua sống cởi cởi biến thành một tên du côn hình tượng,
còn kém miệng ngậm cái rơm rạ. Trên đường người đi đường hơi chút gan nhỏ một chút tình cờ gặp
hắn, đều cũng tự giác tránh ra vài bước xa.
Hướng Nhật mặc dù có chút dở khóc dở cười, bất quá vì lại càng dễ che dấu bản thân, cũng chỉ
có hy sinh một hồi hình tượng.
Theo dõi dụng cụ sớm bị hắn thu vào, bởi vì Hướng Nhật đã trải qua thấy được cách đó không
xa kia chiếc màu đỏ Ferrari, liền dừng ở một gian rộng mở cửa hàng sữa chữa ô tô trước, cửa còn
đứng lên hai cái nhân viên sữa chữa ô tô cách ăn mặc tráng hán. Bất quá xem bọn hắn kia tê lợi ánh
mắt nhìn chăm chú vào đi qua mỗi một cái người đi đường, hiển nhiên không phải là ở mời chào
sinh ý.
Hướng Nhật lại kiểm tra rồi một lần của mình cuồn cuộn giả bộ, phát hiện không có sơ hở lúc
sau, lúc này mới tà tà cười, hướng kia bên cửa hàng sữa chữa ô tô đi tới.
"Oa, chiếc xe này thật xinh đẹp, đẹp trai ngây người, ít nhất mấy trăm vạn, tấm tắc. . ." Người
còn chưa đi gần, Hướng Nhật miệng rộng đã trải qua ' 'Thán phục" ra tiếng.
Mà nguyên bản nhìn thấy Hướng Nhật đi tới, cái kia hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán
khẩn trương hạ xuống, nhưng ở nhìn thấy Hướng Nhật cách ăn mặc còn có một ít khẩu cuồn cuộn
giọng điệu lúc sau, lập tức thả lỏng cảnh giác, bên trái cái kia tráng hán thần sắc không tốt phất phất
tay: " tránh ra! "
"Ngươi nói tránh ra liền tránh ra a ? Tin hay không lão tử tùy tùy tiện tiện gọi hơn chục huynh
đệ, đem các ngươi chém ? " Hướng Nhật bày ra một bộ ý định bới móc cuồn cuộn bản sắc, giọng
điệu hung hăng càn quấy chỉ vào hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán nói.
Hai cái nhân viên sữa chữa ô tô tráng hán sắc mặt càng thêm âm trầm, bất quá bởi vì cố kỵ cái
gì, bọn hắn cuối cùng cố nén không ra tay, bên trái cái kia tráng hán tiến lên một bước nói : "Đừng
tự tìm phiền toái, mau cút! "
"Ơ a, ở trên địa bàn của ta còn dám Với ta kiêu ngạo như vậy. Các ngươi mới tới, không biết
quy củ sao ? Này nguyệt phí bảo kê giao có hay không ? " đối với tên côn đồ này một bộ, Hướng
Nhật cũng rất lành nghề, mà hai cái vừa nhìn sẽ không giống nhân viên sữa chữa ô tô gia hỏa nhất
định là đến khi khách mời bản thân biểu hiện được càng khoa trương, thu hoạch hiệu quả cũng càng
rất giống.
Đương nhiên, rất giống là giống như thật, nhưng cũng trực tiếp chọc giận kia hai cái nhân viên
sữa chữa ô tô tráng hán. Nguyên bản bởi vì ông chủ đả thông báo, không cho phép ở trong này gây
chuyện thị phi, nhưng lần này lại là đối phương chủ động gặp phải đến, hơn nữa giáo huấn một tên
côn đồ mà thôi, phỏng chừng cũng trêu chọc không đến bao nhiêu phiền toái.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 769: Khờ Thật Và Ngốc Giả
Hai cái tráng hán liếc nhau, đột nhiên nhất tề hướng Hướng Nhật đánh tới.
"Uy, các ngươi muốn làm gì ? Không biết nơi này là địa bàn của ta. . ." Hướng Nhật giả vờ sợ
hãi một bên lui về phía sau
Một bên kêu to, mục đích tự nhiên là vì khiến cho cửa hàng sữa chữa ô tô nội chân chính có thể
làm chủ người hiện thân.
Quả nhiên, ở hai cái tráng hán mau đuổi theo lên thời điểm, hét lớn một tiếng từ cửa hàng sữa
chữa ô tô lý truyền đến: "Dừng tay!"
Ra tới người là một người trung niên khoảng chừng 40 tuổi, mặc âu phục, đeo cà vạt, tuyệt
không giống đồng bọn của bọn người rửa xe bình thường, ngược lại càng giống một cái cỡ lớn quốc
xí cao tầng nhân viên quản lý.
Ông chủ xuất hiện, hai cái tráng hán tự nhiên không dám động thủ lần nữa, tiến đến trung niên
nhân kia bên người, thấp giọng đem chuyện mới vừa rồi nói một lần.
Ngưởi trung niên nghe xong, tuy rằng cũng nhíu mày, nhưng lập tức giãn ra, đi đến Hướng Nhật
trước mặt, cười nói
Nói : "Vị này lão Đại, thật ngại, bọn họ là mới tới, này nguyệt phí bảo kê muốn giao bao nhiêu ?
Chúng ta chiếu cho."
Rất hiển nhiên, hắn cũng không muốn cành mẹ đẻ cành con, hoặc là gặp phải phiền toái gì.
"Nếu như vậy, ta đây cũng không cùng các ngươi tính toán." Hướng Nhật rộng lượng phất phất
tay, tiếp theo liền sư tử đại trương khẩu: "Xem các ngươi như vậy phối hợp, thì cho mười vạn."
Mười vạn ? Ngưởi trung niên trong mắt tức giận chợt lóe lên. Bất quá vẫn là khắc chế: "Chúng
ta là tiểu vốn sinh ý,
Mười vạn có thể hay không hơi nhiều một chút ? Ta biết lão Đại ngươi còn có một đại bang
dưới tay phải nuôi, bất quá mười vạn thật sự là chịu không nỗi a." Kỳ thật cũng không phải chịu
không nỗi, mà là không muốn bị u mê để cho một tên côn đồ gõ đi mười vạn đồng tiền,
Đây tuyệt đối là một cái chuyện cưởi muôn thủo.
"Không có mười vạn ? Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay nếu không cho ta mười vạn nói, ta
còn liền không đi. Các ngươi chờ đó cho ta, ta hiện tại liền gọi điện thoại gọi huynh đệ." Hướng
Nhật không thuận theo không buông tha chỉ vào ngưởi trung niên cái mũi kêu lên, tiếp đó lại lấy ra
điện thoại, giả vờ kêu người tư thế.
"Ai nha, lão Đại, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a." Ngưởi trung niên liên tiếp bước
lên phía trước giữ chặt Hướng Nhật gọi điện thoại tay. Hắn biết rõ, đối phương nếu quả thật gọi
một đám người, sự tình này liền làm lớn, nếu để lộ tin tức, đối cái kế hoạch kia là phi thường bất
lợi.
"Hiện tại biết chuyện gì cũng từ từ sao? Sớm đi làm cái gì! Nói đi, mười vạn rốt cuộc có cho
hay không, không để cho ta lập tức gọi điện thoại." Hướng Nhật bày ra người thắng khoan dung.
Hoàn toàn đem tên côn đồ người diễn được trong sâu tận xương tủy.
"Cho, cho. Bất quá tiền tài không để ra ngoài lão Đại ngươi cũng biết, trên người của ta cũng
mang không được nhiều tiền như vậy, vừa lúc ngày hôm qua mới từ trong ngân hàng lấy mười vạn
đồng ứng phó nhu cầu bức thiết, có phải hay không ngươi theo ta cùng nhau đi vào lấy ?" Ngưởi
trung niên nói chuyện, đáy mắt ở chỗ sâu trong tràn ngập ra một cỗ sát khí.
Hướng Nhật ra vẻ nhiễu dự hoài nghi nói : "Ngươi không phải muốn đem ta lừa đi vào, sau đó
giết người diệt khẩu ?"
Ngưởi trung niên trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, nhưng lập tức lại bình tĩnh nói: "Lão
Đại nói đùa, như thế nào sẽ a ?
Bây giờ là pháp chế xã hội, hơn nữa nơi này vẫn là của ngươi địa bàn, coi như cho ta gan lớn
như trời tử, ta cũng không dám như vậy a."
"Nói cũng phải." Hướng Nhật có chút "Đắc ý" gật gật đầu, "Nếu như vậy, ta đây hãy theo ngươi
đi một chuyến, bất quá ngươi nếu là dám lừa lời của ta. Ta lập tức để cho các huynh đệ của ta nện
tiệm của ngươi."
"Sẽ không, không biết. . ." Ngưởi trung niên xoay người, ở phía trước dẫn đường. Cúi đầu khi
khuôn mặt đã trải qua trở nên lạnh như băng.
Hướng Nhật hoàn toàn biết đối phương ở đánh cái gì chủ ý, chính như hắn theo như lời, đối
phương là thật sự đối với hắn nổi lên sát tâm. Đương nhiên, đây đúng là hắn muốn, nguyên bản còn
tại khó xử như thế nào đi vào sẽ không khiến cho đối phương hoài nghi, hiện tại thật giảm đi này
một quá trình.
Đi theo ngưởi trung niên đi vào. Ban đầu kia hai cái cải trang trang thành nhân viên sữa chữa ô
tô tráng hán cũng không có theo vào, phỏng chừng không chỉ có ngăn trở người khác vào tác dụng.
Cũng có canh chừng ý tứ.
Xuyên qua sửa xe đại sảnh. Vượt qua hành lang, vào một gian trong văn phòng, ngưởi trung niên
trên mặt lo lắng hãi hùng vẻ biến mất không thấy. Thay vào đó chính là chuyển trộm vẻ: "Tới. Lão
Đại. Chính là chỗ này lý."
"Là (vâng,đúng) sao ? Kia còn không mau đem tiền lấy ra nữa!" Hướng Nhật cũng phối hợp lấy
diễn trò, biểu hiện được vẻ mặt vẻ tham lam.
"Tiền, cái gì tiền ?" Ngưởi trung niên ung dung nhìn Hướng Nhật, sắc mặt dĩ nhiên dần dần trở
nên dữ tợn.
"Như thế nào ? Tính toán cho ta giả ngốc ? Không sợ ta gọi là một đám huynh đệ, đem ngươi nơi
này cho hủy đi ?" Hướng Nhật nhất thời "Nổi trận lôi đình "
"Ha ha ha. . ." Ngưởi trung niên đột nhiên phá lên cười, qua một hồi lâu mới dừng lại, "Ngươi
là tên côn đồ ngu ngốc nhất mà ta từng gặp, biết không ? Vào chỗ này của ta, ngươi còn đánh tính ra
đi ? Dám gõ chỉ gõ đến trên đầu của ta. Ta xem ngươi là không muốn sống chăng."
"Không muốn sống chăng ?" Hướng Nhật nhưng thật ra không cười, còn không biết không muốn
sống rốt cuộc là người nào a ? Vẻ mặt đồng tình vẻ nhìn ngưởi trung niên : "Ngươi cũng là kẻ ngốc
nhất mà ta từng gặp, đem ta tiến cử, thật sự là liên tiếp chữ chết cũng không biết viết như thế nào."
Vừa nghe lời này, tái kiến Hướng Nhật đột nhiên thay đổi cá nhân giống như, lạnh lùng theo dõi
hắn, ngưởi trung niên nhất thời sắc mặt đại biến, bất quá khi hắn có điều động tác thời điểm, Hướng
Nhật một cái thuấn di đã qua. Đã trải qua bóp chặt cổ của hắn.
"Nói cho ta biết, các ngươi bắt cóc đến kia hai cái cô gái ở đâu ?"
Ngưởi trung niên trong mắt càng thấy kinh hãi. Như thế nào liên tiếp bí mật này kế hoạch đối
phương cũng biết ?
"Ngươi có thể lựa chọn không trả lời, nhưng kết cục không chỉ là chết đơn giản như vậy, ta sẽ
từng khối từng khối đem ngươi toàn thân trên dưới 2 0 6 đồng xương cốt tất cả đều bóp nát."
Có lẽ là Hướng Nhật uy hiếp nổi lên tác dụng. Ngưởi trung niên tuy rằng nói không ra lời, nhưng
là miễn cưỡng gật gật đầu.
"Rất tốt." Hướng Nhật thoáng buông lỏng ra ngưởi trung niên cổ, người sau phản ứng nhanh
chóng, lại có thể không đợi Hướng Nhật đặt câu hỏi, bất ngờ há to mồm chuẩn bị hô to.
Nhưng Hướng Nhật sớm có phòng bị, ở khi phương sắp hô ra miệng thời điểm, khu vực bất ngờ
khởi động. Ngưởi trung niên vẫn duy trì trương
Miệng tư thế, đến tiếp sau động tác rốt cuộc làm không được.
"Trên thế giới này, ngay cả có chút **, thế nào cũng phải chịu chút đau khổ mới có thể thành
thật." Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, tùy ý đã nắm ngưởi trung niên một cái cánh tay. Nhẹ nhàng
dùng sức một mảnh.
Chỉ là nhìn thấy loại tình huống này cũng đã quá đủ khiến đầu người da run lên, lại càng không
cần phải nói thân ở đau đớn nhất trung tâm ngưởi trung niên , bởi vì toàn thân không thể nhúc nhích,
nhưng thân thể mặt ngoài làn da cũng rất nhỏ thiên động lên, đó là đau đớn kịch liệt
Truyền khắp tứ chi bách hài sau đau thần kinh không thể không làm ra đáp lại. Đau nhức cũng
làm cho ngưởi trung niên khuôn mặt nháy mắt trở nên tái nhợt không có chút huyết sắc nào, một viên
một giọt mồ hôi cỡ hạt đậu từ trên trán lăn xuống. Hiển nhiên loại thống khổ này, đã là hắn có khả
năng thừa nhận cực hạn.
"Cho ngươi thêm một lần cơ hội, lần này nếu không nắm chặc, vậy không cần phải nữa mở
miệng. Ta cam đoan, toàn thân của ngươi không có cùng nhau đầy đủ xương cốt!" Hướng Nhật
không tin đối phương thực sự cứng như vậy chọc tức, còn dám chết chống, nếu như là nói, hắn
không để ý ở đối phương trên người tiếp tục thí nghiệm, rốt cuộc người sở có thể chịu được thống
khổ cực hạn là bao nhiêu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 770: Không Bị Uy Hiếp
Khí tu điếm đằng sau trong kho hàng, đại công suất (*tỉ lệ) đèn điện đem vốn là nhỏ hẹp không
gian chiếu lên rõ ràng rành mạch. Hai nam nhân ngồi ở một trương rõ ràng cho thấy mới mua đích
trên mặt bàn nhàn nhã địa uống vào rượu đỏ, trên mặt bàn cũng không có xứng đồ ăn.
Bên trái một người nam nhân tóc vàng nam mắt, khuôn mặt anh tuấn, chừng ba mươi tuổi, bề
ngoài nhìn không ra khác thường tại thường nhân địa phương. Mà bên phải một cái thì là tóc bạc
mắt đỏ, đồng dạng anh tuấn bề ngoài, hai mươi mốt, hai cao thấp, cho người cảm giác quỷ dị dị
thường, nhất là cái kia đỏ đến có thể so với máu tươi địa con ngươi.
Bọn hắn vừa uống rượu bên cạnh nói chuyện với nhau, theo trên mặt cái kia sung sướng biểu lộ
đến xem, hiển nhiên hai người trò chuyện với nhau thật vui.
Mà ở một bên, dễ dàng dụ ngu cùng Anna phân biệt mềm địa tê liệt ngã xuống tại phố có chiếu
trên mặt đất, trong ánh mắt có sợ hãi cùng sợ hãi. Lưỡng trên thân người mặc dù không có buộc chặt
dây thừng các loại, nhưng toàn thân liền giống bị đè nặng vật nặng đồng dạng, tơ (tí ti) không thể
động đậy chút nào.
"Áo tu bá tước các hạ, không thể không nói, vận khí của ngươi thật sự thật tốt, lần này rõ ràng có
thể bắt đến một cái Vatican Tế Tự, mang về nhất định rất có nghiên cứu giá trị." Bên phải tóc bạc
mắt đỏ nam tử loạng choạng trong tay ly đế cao. Đỏ thẫm rượu dịch tại trong chén đi lòng vòng, tản
mát ra mê người mùi rượu.
"Tuy nhiên chúng ta không thiếu cái này vật thí nghiệm, nhưng nói thật, có một mỹ nữ Tế Tự đem
làm nghiên cứu đối tượng, ta muốn đám kia tên điên cuồng nhóm: đám bọn họ nhất định sẽ hưng
phấn được ngủ không yên đấy." Tóc vàng 3e mắt nam tử đem ly đế cao ở bên trong rượu nho một
ngụm rót vào trong miệng, rất hưởng thụ địa mím môi.
"Xác thực như thế. Đáng tiếc mỹ nữ như vậy cuối cùng lại để cho bị chi. Giải thành từng khối
từng khối, quá lãng phí rồi!"
Nói chuyện, tóc bạc mắt đỏ nam tử thay liếc trên mặt đất Anna, trong ánh mắt để lộ ra một tia
dâm tà.
Bên cạnh dễ dàng dụ ngu cũng không thể nghe hiểu hai người đang nói cái gì, bởi vì vì bọn họ
dùng chính là tiếng Pháp nói chuyện với nhau, nhưng Anna lại nghe được nhất thanh nhị sở, sắc mặt
lập tức trở nên tái nhợt bắt đầu.
"Haha, thân yêu Xiis Field tiên sinh, ngươi dọa hỏng tiểu mỹ nhân của chúng ta rồi." Tóc vàng
nam mắt nam tử thú vị địa đánh giá liếc Anna. Trong ánh mắt tràn đầy một loại mèo đùa giỡn con
chuột trêu tức.
Chứng kiến Anna gợi cảm thanh thuần sắc mặt mang theo nồng đậm sợ hãi, tóc bạc mắt đỏ nam
tử đột nhiên cảm giác một luồng lửa rừng theo trong đáy lòng bạo tán ra, đem ly đế cao ở bên trong
rượu dịch uống một hơi cạn sạch, nhìn xem tóc vàng mắt xanh đồng bạn nói: "Bá tước các hạ, cùng
ngài thương lượng một sự kiện."
"Mời nói." Tóc vàng dũng mắt nam tử cười híp mắt muội địa nhìn xem hắn, tựa hồ một đã sớm
biết đồng bạn nghĩ cách.
"Nhỏ như vậy mỹ nhân, cũng không phải mỗi lần đều có thể gặp được đấy, hơn nữa ta cũng muốn
nếm thử, Vatican nữ nhân tới ngọn nguồn là cái gì tư vị." Tóc bạc mắt đỏ nam tử liếm liếm đầu
lưỡi, thoạt nhìn như là lời nói ác độc lưỡi .
"Ah, ngươi sẽ không sợ người kia trả thù sao?" Tóc vàng dũng mắt nam tử bay bổng địa hỏi một
câu, tuy nhiên trong lời nói ý tứ tựa hồ đối với "Người kia" rất kiêng kị, nhưng trên thực tế, theo
ngữ khí của hắn ở bên trong có thể nghe được đi ra, đối với "Người kia" hắn cũng không có bao
nhiêu lòng kiêng kỵ, thậm chí còn rất khinh thị.
"Ngươi nói người nam nhân kia?" Tóc bạc mắt đỏ nam tử khinh thường cười cười, "Một cái
chấp năng giả mà thôi, ta cùng hắn nhanh đã nửa ngày, cũng không phát hiện sự hiện hữu của ta, có
cái gì đáng sợ đấy. Hơn nữa, các hạ đừng quên, ta cũng là chấp năng giả."
"Cái này có thể cũng có chút khó làm ah, ta đáp ứng người kia, tại hợp tác trong lúc, muốn cam
đoan an toàn của các nàng ."
Nói xong, tóc vàng -v mắt nam tử chỉ chỉ trên mặt đất Anna ôn hoà dụ ngu.
"Yên tâm đi, các hạ, ngươi chỉ là cam đoan người của các nàng thân an toàn mà thôi, trên thực
tế, các nàng cũng không ra cái gì ngoài ý muốn, ta chỉ chính là tại mang về đưa cho cái kia đám lũ
điên nhóm: đám bọn họ trước khi, cam đoan các nàng hay (vẫn) là vui vẻ đấy." Tóc bạc mắt đỏ nam
tử liếm láp màu đỏ tươi bờ môi, "Hơn nữa hồi trở lại tới đó, ta cũng sẽ (biết) toàn lực ủng hộ các
hạ tiến vào tổng chấp sự hội nghị."
"Đã như vậy, vậy ngươi xin cứ tự nhiên a, cần ta đi ra ngoài sao?" Không biết là đồng bạn cam
đoan hay (vẫn) là cuối cùng câu nói kia lại để cho tóc vàng dũng mắt nam tử động tâm roài, hắn
bỗng nhiên phi thường địa phối hợp...mà bắt đầu.
"Không cần, các hạ nếu như cũng có hứng thú lời mà nói..., nữ nhân kia tựa hồ cũng không tệ."
Tóc bạc mắt đỏ nam tử một ngón tay bên cạnh dễ dàng dụ ngu.
Tóc vàng mắt xanh nam tử ngược lại là nhìn thoáng qua chỗ chỉ dễ dàng dụ ngu, tuy nhiên trong
mắt cũng lộ ra một tia dục. Nhìn qua. Nhưng lại bị hắn tốt lắm khắc chế: "Ta nghĩ tới ta hay (vẫn) là
đi ra ngoài tốt, Xiis tiên sinh, dùng tiếng Trung Quốc nói, có lẽ ngươi còn có thể một hà song con
mái."
"Ha ha, ta đây tựu không khách khí." Tóc bạc mắt đỏ nam tử dâm tà cười cười, lại nhìn một chút
dễ dàng dụ ngu cùng Anna, hai cái đều là mỹ nữ, cùng lúc lên đích lời nói, cảm giác tựa hồ cũng rất
không tồi.
"Ta đây tựu cáo từ trước." Tóc vàng nam mắt nam tử đứng người lên, đang chuẩn bị đi ra ngoài,
ngoài cửa lại truyền đến nhẹ nhàng tiếng đập cửa.
"Ai!" Tóc vàng 3e mắt nam tử trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn
xem nhốt vào cửa phòng, mà ngay cả tóc bạc mắt đỏ nam tử cũng căng cứng đứng lên thể.
"Là ta, áo tu tiên sinh." Một cái hơi đông cứng tiếng Pháp thanh âm vang lên.
"Có chuyện gì không?" Tóc vàng nam mắt nam tử biểu lộ chậm dần, bên cạnh tóc bạc mắt đỏ
nam tử cũng buông lỏng cảnh
"Ngài muốn gan ngỗng phổ cùng salad đã đưa tới."
Nghe được là sáng sớm tựu lại để cho người đi chuẩn bị mỹ thực, tóc vàng 2 mắt nam tử mắt
nhìn tóc bạc đồng bạn, thứ hai nhẹ gật đầu: "Vậy thì ăn hết rồi nói sau."
"Tiến đến."
Cửa bị nhẹ nhàng mà đẩy ra, trung niên nhân thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, đeo bao tay trắng
trong tay trái bưng một cái khay, mà tay phải tắc thì đặt ở sau lưng. Rất có Anh quốc quản gia phong
độ. Mà ở phía sau của hắn, còn đi theo một cái đeo mũ lưỡi trai hoa áo sơmi người trẻ tuổi. Tựa hồ
là tiễn đưa bên ngoài bán đấy.
"Để xuống đi, ngươi có thể đi ra ngoài rồi." Tóc vàng dũng mắt nam tử nghiêng qua mắt cái kia
tiễn đưa bên ngoài bán người trẻ tuổi, nhàn nhạt địa nói một câu.
"Vâng." Trung niên nhân lên tiếng. Chậm rãi hướng phía trước đi đi.
"Có mùi máu tươi." Bỗng nhiên, cái kia tóc bạc mắt đỏ nam tử nam tử nói một câu, một đôi tản
ra quỷ dị ánh sáng màu đỏ hòa thuận nhân thẳng tắp địa bắn về phía trung niên nhân.
Trung niên nhân "Ah" một tiếng, lập tức kêu thảm thiết ngã xuống đất.
Theo ở phía sau Hướng Nhật ngược lại là không có ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, bất
quá mắt thấy lấy bị thức mặc, tái không hành động lời mà nói..., vậy thì hối hận không kịp. Kỳ thật
từ lúc cửa mở ra thời điểm, hắn cũng đã đem trong phòng đầy đủ mọi thứ thu hết vào mắt rồi.
Một cái thuấn di hướng cái kia trước hết nhất nhìn thấu tóc bạc mắt đỏ nam tử chộp tới, bất quá
Hướng Nhật vốn là ỷ vi lớn nhất vũ khí bí mật, rõ ràng lần thứ nhất mất đi hiệu lực rồi, đối phương
so với hắn nhanh hơn một bước, hoặc là nói, đối phương thật sự quá cơ cảnh rồi, vượt lên trước
một bả vọt đến Anna ôn hoà dụ ngu bên cạnh, đem hai nữ nhân lập tức chế trụ.
Hướng Nhật trong nội tâm tuy nhiên khiếp sợ, nhưng phản ứng cũng nhanh, ngược lại thuấn di
chụp vào bên kia liên tiếp lui về phía sau tóc vàng dũng mắt nam tử, khá tốt người này cũng không
có tóc bạc mắt đỏ nam tử như vậy cơ cảnh, hoặc là nói, có như vậy cơ cảnh, lại không có tương ứng
thực lực. Hướng Nhật dễ dàng địa liền nhéo ở cổ của hắn.
"Buông hắn ra, bằng không thì ta lập tức giết chết hai nữ nhân này!" Tóc bạc mắt đỏ nam tử đem
véo tại hai nữ nhân trên cổ tay xiết chặt. Làm làm ra một bộ tùy thời hội (sẽ) hạ tử thủ tư thế.
"Ngươi cho rằng ngươi có thể cầm các nàng uy hiếp được ta?" Hướng Nhật chỉ là cười lạnh, tựa
hồ hoàn toàn không thèm để ý Anna ôn hoà dụ da an toàn, "Ngươi giết đi, nữ nhân ta còn nhiều mà,
giết các nàng. Cùng lắm thì ta sẽ tìm hai cái."
