ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 771: Càng Tiến Một Bước Dã Tâm
Hướng Nhật lời này vừa ra, kia tóc bạc giận nam tử sắc mặt nhất thời bị kiềm hãm, hiển nhiên là
không dự đoán được Hướng Nhật sẽ nói ra nói như vậy, nhưng bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, trên
mặt một lần nữa lộ ra dữ tợn cười lạnh: "Ta không tin! Chết ở trên tay của ta có một nữ nhân là
Phạm Đế Cương thầy tế, ngươi thật sự nguyện ý đã gặp nàng chết? Không sợ Giáo Đình trả thù?"
"Ngươi có thể thử xem." Hướng Nhật nhìn cũng không nhìn Anna giống nhau, đưa trong tay cái
kia cái tóc vàng dũng mắt nam tử cũng đẩy đi ra, "Đừng quên, chết ở trên tay của ta cũng có một
người chất. Ngươi giết các nàng, ta cũng làm theo có thể giết hai người các ngươi, nhị đổi nhị. Xem
ra ta cũng không thiệt thòi."
Tóc bạc giận nam tử ánh mắt chợt lóe, cũng đồng dạng không cần Hướng Nhật uy hiếp, không
biết là xuất phát từ khi tự thân thực lực từ tin còn là đối đồng bạn sinh tử thờ ơ, nghiêng đầu nhìn
thấy thân làm con tin tóc vàng dũng mắt nam tử nói: "Áo tu bá tước, xem ra lần này cần ủy khuất
ngươi."
Tóc vàng dũng mắt nam tử thế nào còn không biết đồng bạn ý tứ của? Đây là muốn tê sinh chính
mình a. Trên mặt lập tức trở nên khó nhìn lên, há miệng thở dốc muốn nói chuyện, bất quá bởi vì
hầu đâu bị kháp, một chữ cũng nói không nên lời.
Hướng Nhật thấy trong lòng vừa động, lén lút nới lỏng buông tay chưởng.
"Xiis Field, ngươi muốn làm gì!" Nhất đã lấy được nói chuyện liberdade, tóc vàng dũng mắt
nam tử nhất thời vẻ mặt vẻ giận dử nhìn về phía tóc bạc giận nam tử.
"Nói lầm bầm, đã muốn thân là tù nhân, ngươi còn đánh tính giáo huấn ta?" Tóc bạc giận nam tử
lãnh khốc cười cười. Chút nhìn không ra vừa mới hai người ở trong này từng có khoái trá nói
chuyện với nhau.
"Thân là tổng nghi trượng nghị viện dự khuyết hội viên, ta có quyền lợi mệnh lệnh ngươi, lập
tức buông ra kia hai vị tiểu thư, đem ta đổi về đi!" Tóc vàng 2 mắt nam tử đại khái là thật sự nóng
nảy, hàng năm thân ở địa vị cao một lời có thể quyết vạn người sinh tử hắn, cũng không muốn vì hai
nữ nhân mà làm cho mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Càng làm cho hắn tức giận chính là. Này
mặc dù đang ở trên thực lực so với hắn cố chấp ở tại trong tổ chức địa vị lại thấp hơn đồng bạn của
hắn lại có thể dám ở phía sau âm hắn.
"Thật xin lỗi. Của ngươi này quyền lợi ta hiện tại thay thế tổng nghi trượng nghị viện thu đi trở
về." Tóc bạc giận nam tử khinh thường nói, thực hiển nhiên, hắn đặt quyết tâm, muốn cho đồng bạn
"Bị tê sinh" rớt.
Một màn này Hướng Nhật hoàn toàn không ngờ rằng, may mắn hắn đem người chất đương ở phía
trước, bằng không không có phòng bị dưới, nhất định sẽ tiên được hắn một đầu vẻ mặt. Cảm giác
được trong tay con tin chỗ cổ động mạch chủ đã muốn không nhảy lên, hiển nhiên là bị chết không
thể chết lại. Hướng Nhật một tay lấy hắn ném qua một bên, tuy rằng cũng không rõ ràng lắm kia tóc
bạc giận nam tử là như thế nào đã hạ thủ, nhưng Hướng Nhật cũng không lo lắng đối phương cũng
có thể đối mình làm ra đồng dạng sự tình, bằng không chỉ sợ cũng đợi không được hiện tại.
"Kiệt Khắc tiên sinh, hiện tại ngươi còn cho rằng ngươi trên tay có một người chất sao?" Bên
cạnh thiếu oa táo người, tóc bạc giận nam tử lần thứ hai đưa mắt nhìn sang Hướng Nhật, trong giọng
nói mang theo chiếm hết thượng phong đắc ý.
"Ngươi có biết ta là ai?" Hướng Nhật hơi sửng sờ, hắn tự nghĩ ngay cả Sở Sở các nàng đều khả
năng không lớn sẽ ở trước tiên nhận ra hắn. Còn đối với phương liếc mắt một cái liền nhìn ra là
hắn.
"Kiệt Khắc tiên sinh, không thể không nói. Sự xuất hiện của ngươi thật sự ra ngoài ngoài ý liệu
của ta." Tóc bạc giận nam tử bĩu môi." Kỳ thật ngay từ đầu ta còn thật không có nhận ra ngươi tới,
đáng tiếc. Thân ảnh của ngươi ra. Bán ngươi."
"Thân ảnh? Phía trước theo dõi người của ta là ngươi?" Hướng Nhật lập tức kịp phản ứng, cứ
việc chính mình cải biến bên ngoài, nhưng thân cao cùng hình thể lại sẽ không lần, chính là người
bình thường căn bản là sẽ không chú ý tới điểm ấy, cho dù là gặp thân ảnh giống nhau hai người
cũng sẽ không cho rằng là cùng là một người, trừ phi đối phương từng cẩn thận quan sát qua trong
đó là một loại người, nhớ kỹ đối phương đặc điểm. Mới có thể hạ khẳng định như vậy kết luận.
"Không sai, bằng không ta cũng sẽ không có như vậy thu hoạch." Tóc bạc giận nam tử liếc miết
trong tay trái Anna, hiển nhiên hắn theo lời thu hoạch chính là nàng.
"Có thể nói cho ta biết. Các ngươi là thuộc loại kia cái thế lực hoặc là tổ chức sao?" Điểm ấy.
Mới là Hướng Nhật muốn biết nhất
"Kiệt Khắc tiên sinh, ta không rảnh cùng ngươi vô nghĩa, ngươi cũng đừng muốn từ miệng ta lý
biết cái gì! Hiện tại ta đếm một hai ba, ngươi lập tức rời đi nơi này, bằng không, ngươi cũng chỉ có
thể trơ mắt nhìn thấy hai nữ nhân này chết đi." Nói đến cùng, tóc bạc giận nam tử mặc dù đối với
thực lực bản thân thực tự tin, nhưng Hướng Nhật vừa mới tiến vào khi cái kia loại thuấn di tốc độ
thật sự quá là nhanh, nếu không hắn giành trước đã phát hiện thân phận của đối phương, phỏng
chừng đã cùng cái kia thành làm con tin đồng bạn giống nhau.
Cho nên đối với Hướng Nhật, hắn vẫn đang cực kỳ kiêng kị.
"Nói ta đã nói qua, ngươi cứ việc giết, ta không hội đau lòng." Hướng Nhật bất vi sở động, kỳ
thật theo vừa mới bắt đầu, hắn liền một mực nhiễu dự, hay không phát động khu vực. Nhưng hắn sợ
giống nhau phía trước thuấn di giống nhau, không có bất cứ tác dụng gì. Thực lực của đối phương.
Hắn đã muốn âm thầm quan sát qua, rất mạnh, là hắn cho đến tận này gặp qua cực mạnh một cái,
còn hơn ngày hôm qua hắn gặp qua Phong lão tứ còn phải cường đại hơn nhiều, căn cứ suy đoán
của hắn, đối phương rất có thể là một Chấp năng giả.
Hướng Nhật nghe lựu phi nói qua, một khi đạt tới Chấp năng giả nông nỗi, sẽ có khu vực. Cho
nên Hướng Nhật lo lắng, vạn nhất khu vực không thể thành công khống chế được đối phương mà
chọc giận đối phương, kia dễ dàng dụ ngu cùng Anna có thể lại thật sự nguy hiểm. Hơn nữa, đối
phương vừa mới như vậy vô thanh vô tức đích thủ đoạn thức sự quá dọa người, Hướng Nhật không
dám đi mạo hiểm như vậy. Cứ việc trong miệng hắn nói được thực nhẹ nhàng không cần dễ dàng dụ
ngu cùng Anna hai người chết sống, nhưng đây chỉ là dùng để ma túy đối phương.
Tóc bạc giận nam tử nhiễu dự luôn mãi, trong mắt đột nhiên lộ ra điên cuồng vẻ: "Hảo! Nếu
Kiệt Khắc tiên sinh như vậy không hợp tác, ta đây cũng chỉ có trước hết giết trong đó một cái, xem
như cho ngươi một quả nho nhỏ chân thành khuyên bảo." Nói xong, tay phải căng thẳng, mà nguyên
bản thở đã muốn cực kỳ khó khăn dễ dàng dụ ngu nhất thời rên rỉ một tiếng, hé ra mặt cười trướng
đến đỏ bừng.
"Dừng... ta đi!" Mắt thấy đối phương thật sự xuống tay, Hướng Nhật nhất thời lớn tiếng kêu
ngừng, hắn không thể trơ mắt nhìn dễ dàng dụ ngu chết ở trước mặt của hắn. Không nói dễ dàng dụ
ngu còn là người quen, thay đổi bất kỳ một cái nào nữ nhân ở trước mặt hắn sắp chết đi, Hướng
Nhật cũng sẽ không nguyện ý chứng kiến.
"Ha ha ha..." Tóc bạc giận nam tử cuồng nở nụ cười, hắn rốt cục thành công, điều này làm hắn
phi thường đắc ý.
Hướng Nhật trong lòng biệt khuất không thôi, từ trước tới nay lần đầu tiên bị người uy hiếp
thành công, xem ra chỉ có thể đi ra ngoài trước tiếp tục nghĩ biện pháp.
"Chờ một chút." Ở Hướng Nhật sắp đi ra ngoài hết sức. Đối diện tóc bạc giận nam tử lại gọi
hắn lại.
"Ngươi sẽ không nói cho ta biết, muốn đem người giao trả lại cho ta đi?" Hướng Nhật lạnh lùng
quay đầu trở lại.
"Như ngươi mong muốn, Kiệt Khắc tiên sinh. Ta bỗng nhiên lại có tư tưởng mới, nhìn ra được
Kiệt Khắc tiên sinh thực quan tâm hai vị này xinh đẹp nam nữ, như vậy xin hỏi ngươi có nguyện ý
hay không làm các nàng đi tìm chết đây?" Tóc bạc giận nam tử liếm lấy màu đỏ tươi môi, âm lãnh
quỷ dị huyết sắc mục nhân trung không có... chút nào tức giận.
"Ngươi muốn nói cái gì?" Hướng Nhật nhíu nhíu mày, bất quá có một chút có thể khẳng định,
tựa hồ là bởi vì chính mình lui nhường mà lệnh đối phương có càng tiến một bước dã tâm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 772: Độc
"Ý của ta là, nếu như ngươi chết. Ta để lại hai vị này phu nhân trở về, ngươi thấy thế nào?" Tóc
bạc mắt đỏ nam tử trên mặt nổi lên trêu tức mà tàn nhẫn vui vẻ. Hiển nhiên chính như Hướng Nhật
suy nghĩ, hắn thoái ý lại để cho lúc phương manh động càng thêm mãnh liệt ác ý.
"Thật không biết nên,phải hỏi ngươi ngốc hay (vẫn) là ta ngốc, ta rõ ràng cùng một người điên
giằng co lâu như vậy." Hướng Nhật có chút bi ai địa nhìn xem tóc bạc mắt đỏ nam tử, thằng này rõ
ràng ý nghĩ hão huyền mà nghĩ dùng Dịch Dụ Ngu cùng Anna đến thành hiếp tánh mạng của mình.
"Nói như vậy, ngươi là không có ý định cân nhắc đề nghị của ta rồi hả?" Tóc bạc mắt đỏ nam tử
lạnh lùng địa cười nói, kỳ thật hắn cũng biết muốn làm cho đối phương ở trước mặt mình tự sát căn
bản tựu không khả năng, "Như vậy ta đổi lại đề nghị tốt rồi, ta nơi này có thanh đao, ngươi chiếu
lồng ngực của mình bên trên đâm một đao. Ta để lại hắn một người trong, đương nhiên, nếu như
ngươi liền đâm lưỡng đao lời mà nói..., ta có thể hai cái cùng một chỗ thả. Jack tiên sinh, cái này
đề nghị ngươi lại cự tuyệt lời mà nói..., như vậy ta chỉ tốt trước giết ngươi một cái nữ nhân, lại cho
ngươi suy nghĩ thật kỹ rồi."
Nói xong, một bả màu bạc Tiểu Đao đột nhiên theo trên thân thể của hắn thấu y mà ra, không có
người khống chế, lại có thể It it địa treo trên bầu trời tại bên cạnh của hắn.
Hướng Nhật thấy trong nội tâm cả kinh, cái đó và lĩnh vực của hắn cùng loại, có lẽ cái này là
lúc phương lĩnh vực. Giờ khắc này, Hướng Nhật hoàn toàn thu hồi lòng khinh thị.
"Ngươi xác định ta dùng cây đao này liền đâm chính mình hai cái, ngươi sẽ thả các nàng?"
Hướng Nhật lạnh mắt thấy tóc bạc mắt đỏ nam tử, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể vừa đi chi, đối
phương cũng ngăn không được hắn, bất quá dễ dàng châu ngu cùng Anna tựu nguy hiểm.
Hơn nữa cho dù hắn tránh được lần này, cái kia lần sau lúc phương dùng sở sở bọn người uy
hiếp hắn, hắn chẳng lẽ còn có thể vừa đi chi sao?
"Đương nhiên! Bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn đùa nghịch cái gì bịp bợm, bằng
không thì nữ nhân của ngươi muốn cùng ngươi nói chào tạm biệt gặp lại sau." Tóc bạc mắt đỏ nam
tử làm việc rất chú ý cẩn thận, cái này cũng gián tiếp nói minh hắn đối (với) Hướng Nhật kiêng kị.
"Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, đao lấy ra a." Hướng Nhật vươn tay ra, cái thanh kia màu bạc
Tiểu Đao, rất tự nhiên địa bay đến trên tay của hắn, bất quá cũng không phải là Hướng Nhật điều
khiển, mà là xuất từ ở cái kia tóc bạc mắt đỏ nam tử phát lực.
"Jack tiên sinh, ta nhìn vào ngươi biểu hiện, muốn muốn nữ nhân của ngươi, ở trước mặt các
nàng, biểu hiện ngươi với tư cách nam nhân một mặt a." Lời nói nói là được rất tuyệt hảo không tệ,
bất quá phối hợp với cái kia tàn nhẫn mà khát máu cười lạnh, tựu lại để cho người buồn nôn rồi.
Hướng Nhật mặt không biểu tình nhìn tóc bạc mắt đỏ nam tử liếc, trong nội tâm cười lạnh không
thôi, đã như vậy, trước hết cho ngươi đắc ý thoáng một phát. Nắm cái thanh kia màu bạc Tiểu Đao,
nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một bả cắm vào lồng ngực của mình ở bên trong.
Đối với người khác mà nói, Hướng Nhật thân thể cơ hồ chẳng khác nào là mặc vô số kiện áo
chống đạn siêu dày làn da. Nhưng đối với chính hắn mà nói, chỉ cần triệt tiêu rải tại làn da bên trên
lực lượng, tựu cùng người bình thường không có bất kỳ khác nhau. Cho nên có thể gây tổn thương
cho hại chính hắn đấy. Ngoại trừ có được so với hắn càng lực lượng cường đại người bên ngoài,
cũng chỉ có chính hắn rồi.
"Đệ nhất đao." Hướng Nhật đem cắm vào ngực đao rút ra, máu tươi nhất thời như dụ tuôn ra
nước suối, lập tức nhuộm ướt ngực một mảng lớn hoa áo sơmi. Bất quá Hướng Nhật liền lông mày
đều không có nhăn thoáng một phát. Tựa hồ chọc vào chỉ là người khác thân thể.
Tóc bạc mắt đỏ nam tử khóe miệng lộ ra một tia đắc ý chi sắc, nhưng rất nhanh bị hắn thu lại.
Nhìn xem Hướng Nhật ngực không ngừng toát ra chất lỏng. Màu đỏ tươi đầu lưỡi lần nữa theo trong
miệng phun ra, liếm láp huyết hồng bờ môi.
Dịch Dụ Ngu cùng Anna cũng nhìn được một màn này, hai người trong mắt ngoại trừ khiếp sợ
bên ngoài còn ẩn kẹp lấy một tia bi ai.
Dịch Dụ Ngu tuy nhiên nghe không hiểu tiếng Pháp, nhưng cũng có thể phán đoán ra, Hướng
Nhật là vì cứu các nàng mà tự. Tàn đấy.
Đối với cái này cái biểu đệ, nhận thức mới không đến một ngày, có lẽ trước khi còn có chút
thành kiến, nhưng ở thấy hắn đến không chút nào nhiễu dự mà đem đao cắm vào lồng ngực của mình
chỉ là vì cứu các nàng thời gian. Dịch Dụ Ngu phát hiện mình rốt cuộc không thể quên được một
màn này rồi. Nếu như có thể nói. Nàng hi vọng một đao kia là cắm ở lồng ngực của nàng bên trên.
Mà Anna lại không có bất kỳ ngôn ngữ bên trên chướng ngại, hoàn toàn đem hai người đối thoại
một tia không rơi địa nghe xong đi vào, ngay từ đầu nghe được Hướng Nhật lạnh như vậy khốc vô
tình lời mà nói..., trong nội tâm nàng hận đến phải chết, nhưng kế tiếp phát sinh một màn làm cho
nàng biết rõ trách lầm nam nhân.
Mà càng vượt quá nàng dự kiến chính là, Hướng Nhật rõ ràng thật sự đã tiếp nhận đối phương
điều kiện, lấy đao đâm lồng ngực của mình, mục đích đúng là vì cứu các nàng. Cái này lúc trước là
nàng không cảm tưởng giống như đấy, tại hắn lý giải ở bên trong, nam nhân có thể tới cứu các nàng
đã là thiên đại ban ân rồi, đã làm các nàng tự. Tàn, khả năng sao?
Sự thật tựu bày ở trước mắt, Anna trong nội tâm đột nhiên sinh ra một luồng khó tả đắng chát
phức tạp cảm tình đến, khó trách người nam nhân này có thể đạt được nhiều như vậy nữ nhân ưu ái,
giờ khắc này nàng rốt cục có chút đã minh bạch.
Hai nữ nhân nghĩ như thế nào, Hướng Nhật hoàn toàn không biết, bất quá nhìn thấy các nàng
trong mắt lo lắng cùng sốt ruột lúc, Hắn cuối cùng đã có điểm an ủi. nhưng cái này còn chưa đủ,
muốn cho cái kia tóc bạc tạp. Chủng (trồng) lại ít một chút cảnh giác, còn phải chọc vào chính mình
một đao mới được.
"Thứ hai đao." Nắm cái thanh kia vẫn còn nhỏ máu Tiểu Đao, Hướng Nhật lại một lần nữa đâm
vào lồng ngực của mình, lại rút.
"Ồ vị một" máu tươi lại một lần bắn tung tóe ra, toàn bộ ngực quần áo đã đều bị nhuộm ướt,
thậm chí liền quần jean nửa phần trên phần cũng ướt một mảnh.
Dịch Dụ Ngu cùng Anna không đành lòng lại nhìn, đã nhắm mắt lại, khóe mắt càng có chất lỏng
chảy xuống.
"Lưỡng đao, ta đã làm được, nên thực hiện lời hứa của ngươi rồi." Hướng Nhật đem màu bạc
Tiểu Đao tùy ý vứt bỏ đến trên mặt đất, liên tục chọc vào chính mình lưỡng đao, tuy nhiên kịch liệt
đau nhức, nhưng còn có thể chịu được. Hơn nữa, đừng nhìn hắn bên ngoài bị thương rất nặng, kỳ
thật hắn đã tận khả năng địa sử dụng lực lượng vô hình ngăn chặn miệng vết thương, lại để cho máu
chảy tốc độ chậm một chút. Bất quá không có làm được, hắn sợ đối phương nhìn ra sơ hở đến.
"Lời hứa? Cái gì lời hứa?" Tóc bạc mắt đỏ nam tử ha ha cười cười, hiển nhiên hắn đã sớm đã
làm xong qua sông đoạn cầu chuẩn bị. Chứng kiến Hướng Nhật bị thụ nặng như vậy tổn thương, hắn
cũng không tin, đối phương còn có thể có bao nhiêu phản kháng lực lượng, hơn nữa, cây đao kia chỉ
là một thanh bình thường Tiểu Đao sao?
Hướng Nhật sắc mặt biến đổi lớn, đối phương đổi ý tựa hồ ngoài dự liệu của hắn, cũng làm hắn
lòng đầy căm phẫn, vừa định có chỗ động tác thời điểm, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, cả người
không bị khống chế địa hướng trên mặt đất ngược lại đi, may mắn dùng tay chống được, cái này
mới không có rơi quá mức khó coi. Chỉ là lần nữa nhìn về phía tóc bạc mắt đỏ nam tử lúc, trong
mắt lộ ra mãnh liệt hận ý cùng sát ý '. Trên đao có độc?"
"Thật sự là quá tốt, Jack tiên sinh, ngươi cuối cùng phát hiện." Tóc bạc mắt đỏ nam tử dùng mèo
đùa giỡn con chuột tâm tính nhìn xem Hướng Nhật, hắn chính thức sát thủ đồng cũng chính là lúc
này.
"Cho dù có độc, cái kia thì thế nào? Ta làm theo có thể giết ngươi!" Hướng Nhật khẽ cắn môi,
tựa hồ cũng không chịu thua, cố gắng mà nghĩ muốn đứng lên, nhưng lại đã thất bại.
Cái này tại tóc bạc mắt đỏ nam tử trong mắt, chỉ là làm sắp chết giãy dụa mà thôi, lạnh lùng
cười nói: "Jack tiên sinh, hiện tại ngươi làm cái gì đều vô dụng, cái đó sợ sẽ là thượng đế đã đến,
cũng tuyệt đối không cách nào miễn dịch loại này virus. Lúc trước nó bị nghiên cứu ra đến, chính là
vì đối phó giống chúng ta như vậy có được lực lượng cường đại người, thế nào, mất đi lực lượng
cảm giác có phải hay không khó chịu, có phải hay không muốn giết ta? Đến đây đi, tới giết ta a, ha
ha ha. . ."
"Ngươi thật hèn hạ! Ngươi đã nói sẽ thả các nàng." Giờ khắc này Hướng Nhật, giống như có lẽ
đã hoàn toàn nhận thức bại, chỉ hy vọng có thể cứu ra hai nữ nhân.
"Jack tiên sinh, không thể không nói ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi. Yên tâm đi, ngươi hai nữ
nhân ta sẽ hảo hảo chiếu cố đấy. Đương nhiên, ngươi cũng có thể mở to hai mắt nhìn xem, ta là như
thế nào chiếu cố các nàng đấy. Bất quá trước đây, ta muốn tại trên người của ngươi thu hồi điểm
tiền lãi, dùng đền bù vừa mới ngươi lúc tiến vào hù đến tinh thần của ta tổn thất." Nói xong, tóc bạc
mắt đỏ nam tử buông lỏng ra Dịch Dụ Ngu cùng Anna hai người, đi đến Hướng Nhật bên người, hắn
tận mắt thấy Hướng Nhật liền đâm chính mình lưỡng đao, còn chảy nhiều máu như vậy, căn bản
không có khả năng lừa gạt .... Cho nên hắn rất yên tâm, một cái mất đi lực lượng người, dù là trước
khi là cái chấp năng giả, với hắn mà nói, cũng chỉ là một cái tùy ý xâm lược đối tượng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 773: Ngược Chế
Nhìn xem gian nan mà nghĩ theo trên mặt đất chống đỡ khởi thân thể Hướng Nhật, tóc bạc mắt
đỏ nam tử trên mặt lộ ra bệnh trạng giống như tàn nhẫn khoái cảm: "Thật sự rất tiếc nuối, thân là dị
năng giả trong cấp bậc cao nhất chấp năng giả, biến thành một cái ngay cả đều đứng không dậy nổi
phế nhân. . ."
"Răng rắc một" nói còn chưa dứt lời, cũng cảm giác bên trái đùi xiết chặt. Tiếp theo là một hồi
kịch liệt đau nhức, cúi đầu xuống lúc, trước kia cái kia tại hắn xem ra đã triệt để địa đã mất đi
chống đỡ hàng lực Hướng Nhật chính cầm cầm lấy hắn một đầu đùi, trong mắt tràn đầy mèo đùa
giỡn con chuột vẻ trêu tức.
"Đáng chết!" Tóc bạc mắt đỏ nam tử kinh kêu một tiếng, muốn thối lui lúc, lại phát hiện đùi
chăm chú địa bị lúc phương cầm lấy, muốn lui về phía sau, trừ phi cái này cả chân đều không đã
muốn. Hai mắt huyết sắc hòa thuận nhân lập tức một chuyến. Hồng mang nổ bắn ra mà ra,
Vốn là trên mặt đất bất động bất động màu bạc Tiểu Đao đột nhiên bay lên, hướng ngày sau lưng
(vác) hung hăng địa đâm xuống dưới.
"Khanh!" Một tiếng kim thiết vang lên tiếng vang lên, màu bạc Tiểu Đao bị bắn mở đi ra, rơi
trên mặt đất, mũi đao đã uốn lượn thành lưỡi câu giống như.
"Ngươi thật sự cho rằng, một bả rách rưới cũng có thể làm bị thương ta? Nếu không phải vừa
mới vì để cho ngươi cái này ngu ngốc tin tưởng, ngươi cho rằng ta hội (sẽ) bị thương lưu nhiều như
vậy huyết?" Hướng Nhật chăm chú địa bắt lấy đối phương đùi, âm thầm lại dùng lực lượng vô hình
đem miệng vết thương cho ngăn chặn, theo trên mặt đất đứng lên, này trong đó, tự nhiên tại trong
lòng bàn tay không ngừng gia tăng lực đạo.
Tóc bạc mắt đỏ nam tử sắc mặt đã ở Hướng Nhật mỗi tăng một phần lực đạo tựu tái nhợt một
phần, đến cuối cùng cái trán càng có đại khỏa mồ hôi lạnh nhỏ, chỉ có hắn mới chính thức "Hưởng
thụ" đến loại này đau tận xương cốt cảm giác, trên đùi truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho hắn
cơ hồ cho rằng cả chân ở bên trong xương cốt đều nát.
Hướng Nhật đã theo trên mặt đất hoàn toàn đứng lên, trước dùng một tay khoác lên bả vai của
đối phương lên, lúc này mới buông ra trước kia bắt lấy đối phương đùi tay, bởi như vậy, cũng thuận
tiện hắn khống chế thân thể của đối phương cùng hành động.
"Hiện tại. Có phải hay không còn ý định đem ngươi vừa rồi khoác lác lập lại lần nữa? Ngây thơ
là ai?" Nắm chắc thắng lợi trong tay, Hướng Nhật cười lạnh địa nhìn xem tóc bạc mắt đỏ nam tử,
đem trước khi lời hoàn toàn trả lại cho đối phương.
Thần kỳ chính là, bị khống chế ở thân thể tóc bạc mắt đỏ nam tử rõ ràng cũng không có bao
nhiêu bối rối, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt được có chút dọa người bên ngoài: "Ngươi là làm sao làm
được, làm tình căn bản tựu không khả năng. . ." Hắn rõ ràng tận mắt nhìn thấy, căn bản không làm
được tay chân. Nhưng khi nhìn lấy có lẽ đã là một cái phế vật người vẫn đang như vậy sinh long
hoạt hổ. Còn đem chính mình ngược chế trụ, từ đối với loại thuốc này tự tin, lại để cho hắn nhất
thời không dám năm tín.
"Chính như trước ngươi theo như lời đấy, ngươi cũng đừng muốn từ miệng ta ở bên trong được
cái gì." Hướng Nhật nói ra, kỳ thật nói toạc ra tuyệt không giá trị, tại đối phương nói chỉ cần liền
đâm chính mình ngực lưỡng đao, có thể đem Dịch Dụ Ngu cùng Anna thả, Hướng Nhật tựu đoán
được cái thanh kia Tiểu Đao khẳng định có vấn đề.
Thân vi một dị năng giả, liền đâm ngực lưỡng đao sẽ trọng thương hoặc là tử vong sao? Đáp án
đương nhiên là phủ định đấy, nếu như ngay cả cái này lưỡng đao đều lần lượt không được, cái kia
còn có thể gọi dị năng giả sao? Đoán chừng đối phương cũng không có hy vọng xa vời đến lưỡng
đao thì có thể làm cho một dị năng giả mất đi chiến lực. Cho nên giải thích duy nhất, chính là đem
Tiểu Đao bên trên có cổ quái.
Biểu hiện ra xem, Hướng Nhật là lấy lấy Tiểu Đao liền chọc chính mình lưỡng đao, kỳ thật từ
lúc đâm trước khi, Hướng Nhật tựu dùng lực lượng vô hình bao trùm toàn bộ lưỡi đao, cho nên,
cũng không phải Tiểu Đao đâm bị thương chính mình, mà là lực lượng của mình đâm bị thương
chính mình.
Kể từ đó, cho dù Tiểu Đao bên trên có cái gì cổ quái, cũng lúc chính mình không tạo nên chút
nào tác dụng. Cái này là Hướng Nhật dám liền đâm chính mình lưỡng đao nguyên nhân, đồng thời
cũng có thể làm bộ trúng chiêu làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác khiến cho hắn tìm hắn
thừa dịp chi cơ.
"Nói đi, ngươi là thuộc về cái đó cái tổ chức hay sao? Tại sao phải biết rõ ta?" Đối với khả
năng này đã hiểu rõ đến chính mình thực lực chân chánh địch nhân, Hướng Nhật là kiên quyết muốn
giúp cho diệt trừ đấy, bằng không thì hắn cũng không yên lòng.
"Vừa mới ngươi mới nói qua lời mà nói..., lập tức tựu quên rồi sao?" Tóc bạc mắt đỏ nam tử là
ở nhắc nhở Hướng Nhật, không thể
Có thể từ trong miệng hắn được cái gì hữu dụng tin tức.
"Xem ra phải đối với ngươi dùng một ít thủ đoạn nhỏ, ngươi mới có thể ngoan ngoãn địa hợp
tác." Đối với tra tấn bức. Cung cấp các loại sáo lộ (*đường theo động tác võ thuật), Hướng Nhật đã
sớm cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi, lại để cho thân thể của đối phương thừa nhận hắn chỗ không
cách nào thừa nhận thống khổ, bí mật gì đều sẽ chủ động nói ra.
"Ngươi có thể thử một chút, có lẽ ta thật đúng là sẽ nói cho ngươi biết cũng không nhất định."
Đối với Hướng Nhật lời mà nói..., tóc bạc mắt đỏ nam tử mặt không đổi sắc, như là hoàn toàn xem
nhẹ chính mình bị khống chế tại Hướng Nhật trong tay sự thật, trong mắt chẳng những không có bất
luận cái gì thần sắc lo âu, thậm chí cũng nhìn không ra có bất kỳ động tác.
Hướng Nhật lại dự liệu được không ổn, đối phương đã dám lộ ra như vậy không thèm quan tâm
thần sắc, tựu nhất định có hậu thủ không có thi triển đi ra.
Quả nhiên, ý nghĩ này vừa mới bay lên, Hướng Nhật tựu đột nhiên cảm giác thân thể xiết chặt,
đón lấy, một loại trầm trọng cảm giác thêm tại trên thân thể, tựa như chung quanh không gian trọng
lực thoáng cái gia tăng lên gấp bội, thậm chí là hơn mấy chục lần, không ngừng mà thêm vào chính
giữa.
Lĩnh vực!
Hướng Nhật lập tức hiểu được, đối phương là thi triển lĩnh vực. Bất quá hắn phản ứng cũng
đồng dạng nhanh chóng, trong thân thể lực lượng lập tức nhập vào cơ thể mà ra, phóng xuất ra lĩnh
vực của mình. Lúc này mới cảm giác thân thể buông lỏng, cái loại nầy ở chỗ sâu trong trọng lực
trường cảm giác lập tức tựu biến mất.
"Không có khả năng!" Tóc bạc mắt đỏ nam tử khiếp sợ được gần muốn điên cuồng, vốn là tại
hắn phát động lĩnh vực thời điểm, hắn cũng đã cảm thấy trảo tại chính mình trên đầu vai tiêu pha
động hơi có chút, nhưng loại này buông lỏng, tại cơ hồ chỉ có không phẩy mấy giây về sau, lại lần
nữa nhanh...mà bắt đầu.
Hắn không thể tưởng được chính mình thời khắc mấu chốt phát động lĩnh vực lại có thể biết
không có tác dụng. Hơn nữa tại lúc phương lĩnh vực xông lên kích phía dưới, lập tức tựu bị xông
phá rồi. Loại này vượt qua thông thường sự thật lại để cho hắn nhất thời không cách nào tiếp nhận,
phải biết rằng, hai cái chấp năng giả ở giữa lĩnh vực chiến đấu, cho dù một phương thực lực càng
thêm cường hãn, nhưng cũng không thể có thể hội (sẽ) phá tan một người khác lĩnh vực, chỉ biết
thêm tại đối phương trên người ảnh hưởng thêm nữa... Mà thôi.
"Nói cho ta biết ngươi người phía sau là ai, ta có thể cân nhắc lưu ngươi một cái toàn thây!"
Hướng Nhật nói ra. Nếu không phải bởi vì muốn hỏi ra có khả năng giấu ở phía sau màn người chủ
sự. Hắn sáng sớm tựu hạ tử thủ rồi, dù sao như vậy một cái có thể tránh đi hắn thuấn di chấp năng
giả cơ hồ có thể uy hiếp được sự hiện hữu của hắn rồi.
"Nếu như ngươi muốn trước khi chết thụ nhiều một ít thống khổ lời mà nói..., ta không ngại giúp
ngươi hoàn thành cái này tâm nguyện cuối cùng." Hướng Nhật không tin, đối phương liền cuối cùng
sát thủ đồng đều dùng đến giải quyết xong không có thu được chút nào hiệu quả, còn có thể đem
miệng
Ba bế được như vậy nhanh.
Tóc bạc mắt đỏ nam tử xác thực đã bị không nhỏ đả kích, liền vẫn lấy làm hào lĩnh vực cũng đã
mất đi tác dụng, đối với tử vong cùng với kế tiếp có khả năng thừa nhận không thuộc mình thống
khổ sợ hãi. Lại để cho hắn sắc mặt tái nhợt càng thêm tái nhợt:
"Ta có thể nói cho ngươi biết. Đem ta sở hữu tất cả biết đến đều nói cho ngươi biết. Bất quá,
ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
"Nếu như là muốn nói để cho ta buông tha ngươi, vậy thì không bàn nữa." Đây là Hướng Nhật
thấp nhất hạn độ. Nếu như lần này thả đối phương. Như vậy có khả năng tạo thành hậu quả tựu là,
một cái chấp năng giả đối với hắn không chừng mực âm thầm trả thù, loại này thả cọp về núi chuyện
ngu xuẩn, Hướng Nhật cũng sẽ không làm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 774: Nghe Rợn Cả Người
"Không, ta chỉ muốn ngươi giúp ta giết một người." Tóc bạc mắt đỏ nam tử mà nói vượt quá
Hướng Nhật ngoài ý liệu, rõ ràng không phải vì chính mình cầu tình.
"Ai?" Hướng Nhật trong nội tâm khẽ động, nhớ đối phương lúc trước nắm có con tin thời điểm
khai ra điều kiện cũng là thay bọn hắn giết một người, đến cùng người nào như vậy người người oán
trách, liền chết còn không sợ, cũng muốn giết hắn.
"K?" Hướng Nhật sững sờ, có chút nhíu mày, "K là ai?"
"Một người danh hiệu, ngươi đáp ứng giúp ta giết hắn đi, ta cam đoan. Ngươi cũng tìm được hết
thảy ngươi muốn lấy được đáp án "Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi." Đã có thể từ đối phương trong
miệng đào ra mấy thứ gì đó, đáp ứng lại sao lại không làm đâu rồi, dù sao đối với chính mình lại
không có gì tổn thất. Về phần có làm hay không, đối một người chết mà nói, đã không trọng yếu.
Hiện tại. Nói cho ta biết. Ngươi là ai. Còn có ai phái ngươi tới đấy. Mục đích là cái gì?"
"Xiis Field, 98 số, nội chấp sự thành viên, danh hiệu S, dâng tặng tổng chấp sự hội nghị mệnh
lệnh, tới đón ứng Saladin thần giáo sứ giả." Gặp Hướng Nhật đáp ứng, tóc bạc mắt đỏ nam tử một
tia ý thức nói ra, tựa hồ cũng không lo lắng Hướng Nhật hội (sẽ) nuốt lời, hoặc là hắn vốn là tựu
còn có mục đích nào đó.
"Saladin thần giáo?" Hướng Nhật lại đã nghe được một cái danh từ mới, có thể cùng 98 số bàn
bạc đối tượng, chỉ sợ cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, cái này cái gọi là thần giáo, tối
thiểu nhất cũng sở hữu dị năng người tồn tại. Về phần tóc bạc mắt đỏ nam tử là 98 số người, Hướng
Nhật trong nội tâm sớm có một tia suy đoán, chỉ là không thể xác định mà thôi. Dù sao biết rõ chính
mình là chấp năng giả, còn nổi danh gọi Jack đấy, ban đầu ở Hàn Quốc gặp được mấy cái Huyết tộc
tựu biết quá tường tận.
Chẳng qua là khi lúc xem tại Lưu Phi trên mặt mũi, Hướng Nhật cũng không có quá nhiều khó xử
bọn hắn, còn giúp bọn hắn tăng lên thực lực.
" 'Saladin giáo' ta biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là bọn họ là giấu ở Nga Tây Bắc biên giới
vùng
Khủng bố tổ chức. Bất quá K nhất định tinh tường, tìm được hắn, ngươi có thể từ trong miệng
hắn biết được thêm nữa...." Đối với nói đến người nào đó, tóc bạc mắt đỏ nam tử có một loại khắc
cốt minh tâm cừu hận.
Hướng Nhật lập tức sẽ hiểu. Đoán chừng cái gì kia K cùng hắn có thâm cừu đại hận, cho nên
ngay cả chết cũng muốn âm đối phương một bả, bất quá Hướng Nhật có thể không cam lòng bị trở
thành là báo thù đao nhọn: "Được rồi, ta mặc kệ ngươi cùng cái này K có cừu hận gì, ngươi vừa
mới nói những cái...kia ta không phải rất rõ ràng, ngươi có thể hay không giải thích được tinh tường
một điểm? Nội chấp sự là cái gì?
Còn có cái kia cái gì danh hiệu cùng tổng chấp sự hội nghị."
"98 số chia làm Tứ đại giai tầng, thành viên vòng ngoài, bên ngoài chấp sự đoàn cùng nội chấp
sự đoàn, cùng với cao nhất tổng chấp sự hội nghị."
"Thành viên vòng ngoài ngươi đã gặp, bây giờ đang ở bên cạnh ngươi nữ nhân kia Lưu Phi tựu
là, bên ngoài chấp sự đoàn có 38 cá nhân, bọn hắn danh hiệu này đây chấp sự Số 1, Số 2. . . Thẳng
đến chấp sự số 38 gọi thay."
Nghe đối phương vừa nói như vậy, Hướng Nhật cũng nhớ tới ban đầu ở Hàn Quốc gặp được
chính là cái kia cũng sẽ (biết) tàng hình gia hỏa, hắn tự xưng chấp sự Số 2, thì ra là thuộc về bên
ngoài chấp sự đoàn đấy, tổng cộng có mười ba người, danh hiệu theo thứ tự là hai mười sáu chữ
mẫu bên trong đích một nửa, trên mặt đất cái chết ." Cũng là thực lực kém cỏi nhất một cái." Tóc
bạc mắt đỏ nam tử một ngón tay tử trạng có chút thê thảm dù là đối phương vừa mới là bị hắn dùng
không biết tên đích thủ đoạn giết chết, trên mặt hắn cũng không có chút nào áy náy
"Nội chấp sự đoàn mọi người là chấp năng giả?" Đây mới là Hướng Nhật vấn đề quan tâm nhất,
đã trước mặt tóc bạc mắt đỏ nam tử là thuộc về nội chấp sự đoàn, cái kia cũng có thể muốn gặp, cái
này nội chấp sự đoàn thành viên thực lực. Mười ba cái chấp năng giả, Wow, 98 số thực lực chân
chánh rõ ràng có mạnh mẻ như vậy.
"Không, chỉ có trong đó sáu cái mới được là chấp năng giả, khác mấy cái đều là như hắn cái này
phế vật." Lần nữa một ngón tay thế thì nấm mốc tóc vàng dũng mắt nam tử, hiển nhiên đối phương
đã trở thành tốt nhất phản diện tài liệu giảng dạy.
Sáu cái. Hướng Nhật tuy nói nhẹ nhàng thở ra, nhưng số này cũng không ít, một tay đều đếm
không hết, hơn nữa 98 số ở bên trong còn có một cao nhất giai tầng: "Cái kia tổng chấp sự hội nghị
là cái gì?"
"Tổng chấp sự hội nghị là từ nội chấp sự đoàn ở bên trong chọn lựa ra đến đấy, chỉ có bốn
người, ba cái là chấp năng giả, một cái là Yên diệt giả."
"Nga? Yên diệt giả cũng có thể tiến vào tổng chấp sự hội nghị?" Hướng Nhật có chút kinh ngạc,
như 98 số cái này tổ chức, giống như đều là cường giả vi thảo, không nghĩ tới rõ ràng còn có một
thực lực tương đối thấp người cũng tiến nhập cao giai nhất tầng.
"Tổng chấp sự hội nghị cũng không phải hoàn toàn xem thực lực, chỉ cần đối tổ. Dệt cống gõ đủ
nhiều, cũng có thể tiến vào tổng chấp sự hội nghị." Có một điểm hắn không có nói rõ, cái gọi là
"Cống hiến", đơn giản là uy (cho ăn) no bụng mấy cái chấp năng giả, thuận tiện lại đả kích thoáng
một phát đều là Yên diệt giả nội chấp sự đoàn thành viên, sau đó đạt được siêu quá nửa chấp năng
giả liên danh đề cử, có thể tiến vào tổng chấp sự hội nghị.
Hướng Nhật cũng nghe được thật là phức tạp, nhưng nhưng cũng biết, cho dù cái kia tiến vào
tổng chấp sự hội nghị Yên diệt giả có nhiều rất giỏi, nhiều lắm là cũng chỉ có thể mệnh lệnh những
cái...kia không phải chấp năng giả thành viên, muốn hiệu lệnh chấp năng giả, đoán chừng còn không
có có lá gan kia.
"Tốt rồi, những...này ta cũng biết rồi, bây giờ trở về đến chính đề, vì cái gì đối với ta ra tay?"
Hiểu được 98 số đại khái tạo thành, Hướng Nhật cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản đi tường
cứu, cắt trở lại về bản thân chủ đề.
"Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu sẽ không có nhằm vào ý của ngươi, dù sao đắc tội một cái chấp
năng giả, cũng không phù hợp 98 số lợi ích. Chỉ có thể nói là trùng hợp. Vừa vặn nhìn thấy ngươi
theo cái kia tràng trong cao ốc đi ra, sau đó tựu đi theo. . . Kế hoạch là từ nhìn thấy ngươi hai nữ
nhân mới bắt đầu đấy."
"Nói như vậy, xem như ta không may đụng phải?" Hướng Nhật thật sự không biết phải hình dung
như thế nào giờ phút này tâm tình, nguyên lai tưởng rằng là cố ý châm đối với chính mình cùng một
chỗ âm mưu. Không nghĩ tới rõ ràng chỉ là tạm thời nảy lòng tham.
Tóc bạc mắt đỏ nam tử không nói chuyện, nhưng xem nét mặt của hắn. Hiển nhiên là A# nhận
biết.
"Đợi ta suy nghĩ, còn có vấn đề gì muốn hỏi ngươi." Nhìn đối phương như vậy hợp tác, Hướng
Nhật cơ hồ đều có chút không đành lòng hạ thủ, đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là hơi chút tại trong
đầu dạo qua một vòng liền bị dứt bỏ rồi. Vì mình cùng nữ nhân bên cạnh, cái này ác nhân là làm
định rồi.
"Có người ta phải nhắc nhở ngươi, Jack tiên sinh, hắn mức độ nguy hiểm tuyệt đối là so ra mà
vượt một cái nội chấp sự đoàn tất cả mọi người điệp gia." Không biết có phải hay không là người
chi tướng chết, hắn nói cũng thiện, hoặc là có mang cái gì cái khác mục đích, tóc bạc mắt đỏ nam tử
chìm điện về sau lại nói một câu.
"Ah? Là ai?" Hướng Nhật bị nâng lên lòng hiếu kỳ. Người nào có thể được đến đánh giá như
vậy. Một người tựu chống đỡ mà vượt nội chấp sự đoàn sáu cái chấp năng giả cùng với bảy cái
Yên diệt giả cộng lại nguy hiểm còn muốn lớn hơn.
"Hắn tựu là K, 98 số ở bên trong 'S. M' super man cải tạo kế hoạch chính là do hắn nói ra đấy,
ta muốn Lưu Phi khả năng đã nói với ngươi, lợi dụng Huyết tộc gien, tăng thêm đặc chế mật dược,
chế tạo ra đời thứ hai Huyết tộc, mà K tựu là cái này cải tạo kế hoạch người tổng phụ trách."
"Có lẽ cái này. S cũng không đáng sợ, nhưng nếu như ngươi biết, hắn muốn cải tạo ra đấy, là một
loại vượt qua chấp năng giả tồn tại quái vật, ngươi tựu tinh tường kế hoạch này đến cỡ nào điên
cuồng!"
Vượt qua chấp năng giả tồn tại quái vật? Hướng Nhật cũng nghe được âm thầm kinh hãi, nếu như
cái loại nầy quái vật thật sự bị chế tạo ra đến, nhất định là một đại tai nạn a?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 775: Nói Mát Tác Dụng
"Ngươi thật sự không cần đi bệnh viện kiểm tra hạ?" Bay nhanh bên trong đích màu đỏ Ferrari ở
bên trong, Anna nhìn xem đã thay đổi một bộ quần áo nam nhân, ánh mắt có chút phức tạp.
"Như vậy quan tâm ta, không phải là đối với ta có ý đồ gì a?" Hướng Nhật cười hắc hắc, ám
muội địa ánh mắt rất cần ăn đòn. Bất quá nói thực ra, tuy nhiên chảy chút ít huyết, quả thật có chút
cháng váng đầu, nhưng tổng thể mà nói, cũng không có gì trở ngại.
Anna thần sắc lạnh lẽo, nhưng cuối cùng nhớ tới lần này là đối phương cứu mình, bình tĩnh trở
lại: "Hướng tiên sinh, ta hi vọng ngươi đừng cầm loại sự tình này đến hay nói giỡn."
"Không có ý tứ, lỗi của ta, lần sau cam đoan không biết." Hướng Nhật người vô tội địa sờ sờ
cái mũi, đùa giỡn tóc vàng gái Tây tuy nhiên rất kích thích, bất quá nàng nếu biểu hiện được chẳng
phải phối hợp tựu không thú vị.
Nghĩ nghĩ, Hướng Nhật quyết định không hề trêu chọc không biết suy nghĩ cái gì Anna, quay đầu
nhìn về phía trước lái xe Dịch Dụ Ngu nói: "Dụ ngu, hôm nay chuyện này chớ cùng người trong nhà
nói."
"Ân." Dịch Dụ Ngu điểm rồi. s đầu, đối với sau lưng so với chính mình loại nhỏ (tiểu nhân)
nam nhân kêu tên của mình, tựa hồ cũng không có cảm thấy có bất kỳ không ổn.
"Đúng rồi, biểu đệ. Ngươi cùng Anna tiểu thư không phải cái loại nầy quan hệ a?" Chuyên tâm
lái xe Dịch Dụ Ngu đột nhiên hỏi một câu.
"Đâu rồi, ngươi có thể nghe hiểu được chúng ta đang nói cái gì?" Bởi vì vừa mới cùng Anna
đối thoại chỉ dùng để tiếng Pháp nói, cho nên Hướng Nhật mới có này vừa hỏi. Giống như liên quan
đến đến hắn và Anna hai người quan hệ sự tình, hai người đều rất có ân khế địa chủ động sử dụng
tiếng Pháp nói chuyện với nhau.
"Không phải, ta chỉ là (cảm) giác được các ngươi không giống như là tình lữ, Anna tiểu thư tựa
hồ đối với ngươi rất có ý kiến." Có lẽ là trải qua trước khi cộng đồng bị bắt cóc kinh nghiệm, Dịch
Dụ Ngu nói chuyện cũng tùy tiện, tịnh không để ý Anna tựu ở một bên nghe.
"Ngươi nói đúng, Dịch tiểu thư, người nam nhân này, dùng hèn hạ phương pháp, lại để cho ta
đáp ứng làm hắn ba năm nô lệ!
Ta làm sao có thể sẽ cùng hắn có quan hệ gì! " nói lên chuyện này, Anna tựu nghiến răng nghiến
lợi. Nàng phi thường hối hận, lúc trước tại sao phải đáp ứng.
"Này, thân yêu Maria tiểu thư, ta hi vọng ngươi nói chuyện tốt nhất là thảo trọng thoáng một phát
sự thật, lúc trước ta cũng không có bức ngươi. Là ngươi chủ động đồng ý đấy." Hướng Nhật có chút
bất mãn, nhưng loại này nói chuyện không khí lại để cho hắn cảm giác rất nhẹ nhàng.
"Nô lệ?" Dịch Dụ Ngu thanh âm nghe có chút cổ quái, cũng biết trong lúc này khẳng định có một
đoạn câu chuyện. Bất quá nàng không có tiếp tục truy vấn, mà là hỏi: "Biểu đệ hiện tại làm việc
gì?"
"Nga, ta còn là một đệ tử, triết lúc còn không có có công tác." Hướng Nhật một bên cẩn thận
ngồi thẳng thân thể vừa nói, tuy nhiên trước ngực miệng vết thương đã dùng lực lượng vô hình ngăn
chặn. Nhưng vẫn là ẩn ẩn làm đau.
"Đệ tử? Biểu đệ ở đâu cái đại học?" Tuy nhiên là câu nghi vấn, nhưng trong giọng nói cũng
không có ngoài ý muốn bao nhiêu ý tứ.
"Địa phương nhỏ bé. Tại Bắc Hải đây này." Hướng Nhật rất "Khiêm tốn" nói.
Dịch Dụ Ngu có chút vui vẻ: "Bắc Hải vẫn là địa phương nhỏ bé à? Ta tựu đi qua hai lần, hôm
nào có rảnh đi ngươi chỗ đó chơi đùa.
"Không có vấn đề. Sành ăn là nhất định có." Hướng Nhật cũng chỉ đem làm nàng là tùy ý nói
nói. Đập vào cam đoan nói.
"Biểu đệ có bạn gái?" Tựa hồ thoáng cái đem bất trụ miệng của mình. Dịch Dụ Ngu vấn đề càng
ngày càng tư nhân hóa.
Hết lần này tới lần khác những lời này thật đúng là đem Hướng Nhật cho hỏi khó rồi, cũng
không thể nói mình không chỉ có một người bạn gái, mà là một đống lớn bạn gái a? Tuy nhiên là sự
thật, nhưng ở một vị nữ tính mặt, Hướng Nhật còn thật sự có chút ít dày không dậy nổi cái kia da.
"Dịch tiểu thư, ngươi cái này biểu đệ cũng không chỉ có một bạn gái." Đương nhiên, Hướng
Nhật không trả lời, không có nghĩa là không có người không chen vào nói, nhất là Anna hận không
thể hướng ngày trên người giội mấy chọc nước bẩn, lại càng không cần phải nói đó là sự thật rồi.
"Ah? Có rất nhiều sao?" Dịch Dụ Ngu có chút giật mình, nhưng lại có chút hưng phấn. Trong
giọng nói tựa hồ để lộ ra nồng đậm bát quái chi hỏa.
"Theo ta biết đến, tối thiểu có 7, 8 cái, còn có ... hay không ta không biết đấy, cũng không rõ
ràng rồi." Anna cực kỳ cam tâm tình nguyện bôi đen cái nào đó nam nhân, dưới mắt có cơ hội này,
tự nhiên sẽ không bỏ qua.
"Đúng vậy a, Maria cũng là bạn gái của ta, chúng ta đã sớm ở chung ở cùng một chỗ." Hướng
Nhật lời này ngược lại không có nói sai, bạn gái tựu là nữ tính bằng hữu, về phần ở chung nha, căn
bản là không cần phải nói rồi, sớm ở tại một tràng trong phòng rồi, có thể không tính ở chung sao?
"Ah —" Dịch Dụ Ngu bị Hướng Nhật mà nói khiếp sợ đã đến, vừa mới không phải còn thừa
nhận không phải nam nữ bằng hữu sao? Như thế nào hiện tại lại là rồi hả?
Anna lập tức đối Hướng Nhật trợn mắt nhìn, bất quá lời nói còn không có lối ra, Hướng Nhật đã
trơ mặt ra nói: "Chỉ đùa một chút mà thôi, dù sao cũng không phải sự thật, ta muốn Maria dùng
ngươi tha thứ rộng lượng, là không sẽ để ý đấy, nga?"
"Loại này vui đùa cũng không tốt cười!" Anna ngạnh sanh sanh mà đem trước kia muốn nói lời
cho nuốt về trong bụng đi, thay đổi một bộ lạnh như băng sắc mặt nói.
"Cái kia đem làm ta chưa nói." Hướng Nhật Tiên Tiên địa cười cười. Biết rõ mở lại có chút lớn
chừng mực vui đùa. Cái này gái Tây phải bắt điên "Đúng rồi, các ngươi giống như thật là ở tại
trong một cái phòng đấy." Tựa hồ là vừa mới theo cái kia mâu thuẫn vấn đề trong hồi phục tới, Dịch
Dụ Ngu đột nhiên ưu nhưng hiểu ra nói.
Những lời này vừa ra, Anna lạnh như băng sắc mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, cấp cấp địa giải
thích nói: "Dịch tiểu thư, ngươi đừng hiểu lầm, ta là giường ngủ đấy. Hắn ngủ trên sàn nhà."
"Ân. Điểm này ta có thể chứng minh, nàng xác thực là giường ngủ đấy, ta thật sự ngủ trên sàn
nhà, thật sự, tuyệt đối không có biên ngươi, tuyệt đối tuyệt đối là thật sự." Hướng Nhật ở bên lửa
cháy đổ thêm dầu, tuy nhiên là cực lực tại cường điệu việc của người nào đó sự tình, nhưng mục
đích của hắn là vì phát ra nổi ngược hiệu quả. Đem "Vừa tô vừa đen" bốn chữ này phát huy được
phát huy vô cùng tinh tế.
Dịch Dụ Ngu phía trước bên cạnh vụng trộm cười, cũng không biết có hay không tin tưởng
Hướng Nhật mà nói. Anna nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Hướng Nhật: "Ngươi cố ý đấy."
"Chẳng lẽ không đúng sao? Chúng ta vốn sẽ không ngủ cùng một chỗ, nói ra chính là vì không
cho người hiểu lầm." Hướng Nhật trang người vô tội bộ dạng đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.
Anna cũng cầm hắn không có biện pháp, dù sao hắn nói rất đúng sự thật! Chỉ là loại sự thật này
rất dễ dàng lại để cho người bắt nó trở thành "Lời nói dối", mà tin tưởng cái khác "Sự thật" . Thiên
nàng vẫn không thể phản bác, trái ngược bác (bỏ) mà nói càng giải thích không rõ rồi.
"Đúng rồi, Maria, cùng ngươi thương lượng sự kiện. Buổi tối ngươi cũng không thể để cho ta
ngủ trên sàn nhà a? Ta bị thương. . ." Hướng Nhật nói đến đây, chỉ chỉ lồng ngực của mình, "Ngủ
trên sàn nhà lời mà nói..., ta sợ thương thế hội (sẽ) càng nghiêm trọng."
"Buổi tối ta sẽ đem giường lại để cho đưa cho ngươi!" Anna cố gắng lại để cho tâm tình của
mình bình phục lại, mặt lạnh lấy không hề xem nam nhân liếc, nghiêng người đối phía trước Dịch
Dụ Ngu nói: "Dịch tiểu thư, buổi tối không ngại nhiều người ngủ đi?"
"Không ngại, tùy thời hoan nghênh, bất quá. . . Biểu đệ có thể hay không trách ta?" Lời này hỏi
được rất có trình độ, cũng trực tiếp đã chứng minh nàng vừa mới hoàn toàn bị Hướng Nhật dẫn vào
cái khác "Sự thật" chính giữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 776: Ghen Ghét Khiến Người Phát Điên
Đêm xuống, Dịch lão lục cuối cùng từ bên ngoài trở về rồi, mang theo một thân mùi rượu, trên
mặt cũng có cái loại nầy thỏa mãn nào đó cảm xúc về sau phấn khởi.
"Đi ra ngoài khoe khoang đủ trở về rồi hả?" Ăn cơm tối xong, Hướng Nhật đem hắn kéo qua
một bên, có chút bất mãn tiểu tử này cố lấy chính mình đi ra ngoài vui vẻ khoái hoạt, cũng không
cùng tự ngươi nói một tiếng.
"Hắc hắc. . ." Dịch lão lục trên mặt tiên cười cùng đắc ý lẫn nhau pha. Hôm nay có thể nói là
hắn từ lúc còn nhỏ đến nay nhất tận hứng một ngày, bởi vì có lấy được ra tay lớn tiền vốn. Tại một
lần cô bằng hữu cấu hữu trước mặt sính đủ uy phong.
"Buổi tối vừa chuẩn bị đi đâu Tiêu Dao khoái hoạt đây?" Hướng Nhật biết rõ thằng này cẩu
không đổi được đớp ***.
"Buổi tối đoán chừng không được, hôm nay uống một ngày rượu. Đau đầu lắm, nếu không phải
lão gia tử không có ở gia, đoán chừng ta ngay cả gia cũng không dám hồi trở lại."Đang nói, gian
ngoài đột nhiên truyền đến ầm ĩ thanh âm, tựa hồ có người nào đó tại lớn tiếng chất vấn hoặc là man
mắng cái gì.
"Tam thẩm thanh âm." Dịch lão lục sắc mặt thoáng cái khó nhìn lên, "Ta ra đi xem."
Không đều Hướng Nhật nói chuyện, ném hắn bước nhanh rời đi.
Hướng Nhật lúc Dịch gia gia sự không có gì hứng thú, cũng thấu lấy được xem chuyện gì xảy ra,
chuẩn bị trở về trong phòng giặt rửa cái tắm nước nóng ngủ, đêm nay rốt cục có thể an tâm địa ngủ
trên giường rồi.
Không đợi hắn chuyển trở về phòng, theo gian ngoài vội vàng chạy vào Anna đem hắn gọi lại.
"Chuyện gì vội vả như vậy?" Hướng Nhật phát hiện tóc vàng gái Tây trên mặt có chút ít tức giận
bất bình, phỏng đoán lấy có phải hay không chuyện gì xảy ra.
"Dịch tiểu thư ở bên ngoài bị người nói như vậy, ngươi cũng không xuất ra đi giúp hạ?" Anna nộ
trừng mắt Hướng Nhật, đối với nam nhân một mình trốn trở về trong phòng với tư cách tỏ vẻ mãnh
liệt bất mãn.
"Dụ ngu? Nàng làm sao vậy?" Hướng Nhật nhướng mày, lẽ ra đây là đang Dịch gia, Dịch Dụ
Ngu như thế nào cũng không có khả năng ngoài chăn người khi dễ, duy nhất có thể khi dễ người của
nàng có lẽ tựu là Dịch gia người chính mình rồi.
"Ngươi ra đi xem sẽ biết." Anna lạnh mặt nói, chính mình đem làm trước đi ra ngoài.
Hướng Nhật cũng sau đó đuổi kịp, tuy nhiên đoán được có thể là Dịch gia gia sự, nhưng nếu như
là Dịch Dụ Ngu lời mà nói..., vậy thì khác thì đừng nói tới rồi, hay là muốn quản một ống đấy. Đã
trải qua ban ngày sự kiện kia, Hướng Nhật cũng không có đem Dịch Dụ Ngu trở thành bình thường
dễ dàng
Người nhà đối đãi.
Đi vào gian ngoài trong phòng khách, mới phát giác so trong tưởng tượng còn muốn náo nhiệt.
Tuy nhiên không gian cũng đủ lớn, nhưng thoáng cái cất vào hơn hai mươi người, vẫn là lộ ra có
chút chen chúc rồi.
Lão thái thái ngồi cao tại ghế sô pha chính giữa, tại bên người nàng, năm cái bộ dạng thùy mị
nhiễu tồn trung niên nữ nhân xếp thành một hàng, ngoại trừ nhỏ tuổi nhất lão Ngũ dễ dàng kích ổ phu
nhân Lý thị trên mặt tràn ngập lo lắng bên ngoài, bốn người khác hoặc là xem kịch vui biểu lộ, hoặc
là tựu là vẻ mặt tức giận bất bình.
Dịch gia trẻ tuổi đã ở, có chừng mười mấy. Hướng Nhật nhận thức trong đó mấy cái, có trước
khi tại Bắc Hải Hác gia tiệc tối bên trên cái kia trợ giúp Dịch lão lục hết sức lông bông thanh niên,
nghe lúc ấy Dịch lão lục đối với hắn xưng hô, hẳn là dễ dàng lão tam nhà ta.
Dịch lão lục cùng Dịch lão tứ cũng không cần nói, hai ngày này đều gặp nhiều lần mặt, sát ở
dưới cái kia bảy, tám cái, cũng không thể tính lạ lẫm, lúc ăn cơm cũng tụ cùng một chỗ, chỉ là gọi
không ra danh tự đến.
Lại để cho Hướng Nhật kỳ quái chính là, lão đại Dịch Thiên Hành từ hắn đi vào kinh thành về
sau tựu chưa từng gặp qua, cũng không biết đi nơi nào.
Lúc này mấy cái này trẻ tuổi ngoại trừ Dịch lão lục cùng Dịch lão tam bên ngoài, mỗi người đều
nhìn có chút hả hê địa nhìn xem chỗ ở bên trong Dịch Dụ Ngu, Dịch Dụ Ngu trên mặt cũng đầy là ủy
khuất, trong hốc mắt cũng bao hàm nổi lên sương mù khí.
Hướng Nhật xuất hiện, đương nhiên cũng đưa tới trong phòng khách mọi người ghé mắt. Bất quá
phần lớn là đối xử lạnh nhạt nhìn nhau. Dễ dàng lão tam nhà ta đứng tại Dịch lão lục bên người, có
lẽ là Dịch lão lục cùng hắn nói gì đó, Dịch lão tam tuy nhiên thần sắc thỉnh thoảng, nhưng cuối cùng
có thể cùng Hướng Nhật gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua rồi.
"Ngoan tôn đã đến, nhanh ngồi bên cạnh ta đến." Lão thái thái cho dù tại náo nhiệt như vậy ầm ĩ
nơi xuống, cũng không quên đem Hướng Nhật gọi vào bên người. Cái này làm cho bên cạnh người
liên can lại là ghen ghét lại là hâm mộ.
"Xảy ra chuyện gì sao?" Hướng Nhật chưa tính là Dịch gia người, nguyên vốn cũng không nên
hỏi một câu như vậy, có thể thấy được bị vây vào giữa Dịch Dụ Ngu quá mức điềm đạm đáng yêu
rồi. Hắn cũng không đành lòng khoanh tay đứng nhìn.
"Còn chẳng phải những cái...kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ nhi, ai, lớn như vậy gia, cũng luôn lại
để cho người không có cách nào nhi thanh tĩnh." Lão thái thái cũng đau đầu được rất, có thể chuyện
này nàng không thể không ở đây ah, mấy cái con dâu đều náo lắm, nếu nàng không để cho cái thuyết
pháp. Về sau cái này con dâu đội ngũ cũng tựu không tốt dẫn theo.
Lão thái thái bề ngoài hiện ra bất mãn, bên người mấy cái con dâu cũng là có chút ít trong lòng
run sợ đấy, có thể ngẫm lại chuyện này, cũng hiểu được náo bắt đầu cũng không quá phận.
"Bên ngoài chiếc xe kia tất cả mọi người gặp được a?" Lão Tam dễ dàng kích phường vợ cả
Trình thị, khóe miệng chiều dài nốt ruồi đấy, đồng thời cũng là Dịch lão tứ mẫu thân mở miệng nói
ra, trong giọng nói có chút coi chừng cùng phàn nàn: "Lão thái thái, không phải chúng ta có chủ tâm
nháo sự nhi, người xem xem, bên ngoài cái kia chiếc Ferrari, được bao nhiêu tiền mới có thể mua
lại, ít nhất cũng muốn bốn năm trăm vạn a?
Đồng lứa nhỏ tuổi có thể có bao nhiêu tiền, lại không có tham gia công tác, mọi người là biết
đến, bốn năm trăm vạn đồ vật nói mua tựu mua, tiền này từ chỗ nào nhi đến? Tất cả mọi người là họ
Dịch đấy, không có đạo lý cái này có cái kia không a."
Hướng Nhật nghe rõ, đây là đang đỏ mắt Dịch Dụ Ngu mua cái kia chiếc Ferrari đây này. Bất
quá kỳ quái chính là, dụ ngu tại sao không nói là mình cho tiền của nàng, khiến cái này lão nương
nhóm đã có cơ hội phát huy?
Tuy nhiên không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì. Nhưng Hướng Nhật cảm thấy có lẽ nói câu
công đạo: "Bà ngoại, việc này đại khái ta rõ ràng nhất rồi."
"Ah, cháu ngoan biết rõ?" Lão thái thái chính đau đầu lắm, tò mò đánh giá hắn. Đồng lứa nhỏ
tuổi xếp hạng trước mấy vị xuất ra vài trăm vạn đến mua xe cái này không có gì, có thể châu ngu
nha đầu kia, theo như nói là không thể nào xuất ra nhiều tiền như vậy đấy, cái này cũng khó trách
mấy cái con dâu hội (sẽ) hoài nghi đến trên người của nàng cũng bình thường, lời nói mặc dù nói
được rất đẹp, có thể thực chất bên trong còn không phải tại oán trách nàng không công bình sao?
"Là như thế này đấy, ngày hôm qua ta không phải cùng dụ ngu các nàng đi ra ngoài sao? Vừa vặn
dụ ngu muốn mua vài món đồ, ta cầm chín trăm ngàn cho nàng, đây có thể a?" Hướng Nhật ngữ khí
bình tĩnh, tựa hồ xuất ra chín trăm ngàn đến cùng xuất ra chín khối tiền đồng dạng. Đương nhiên, nói
tiền kia là sòng bạc thắng đến tự nhiên không thể nói, đồng thời cũng suy nghĩ cẩn thận Dịch Dụ Ngu
không dám nói ra chân tướng nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là bởi vì lo lắng là sòng bạc thắng đến mới
không dám nói lung tung.
"Chín trăm ngàn?" Bên cạnh lập tức truyền ra một hồi kinh hô, tựu là lão thái thái cũng không thể
tưởng tượng nổi địa nhìn xem Hướng Nhật, cái này ngoại tôn có nhiều tiền như vậy sao?
Liền lão thái thái đều không thể nào tin được, người bên ngoài tựu tự nhiên càng không thể tin
rồi, đều cho rằng Hướng Nhật là ở cho Dịch Dụ Ngu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, chín trăm ngàn
nói cầm mượn, ngươi cho rằng ngươi là ai đâu này?
Trình thị khóe miệng khinh thường địa hếch lên: "Tiểu Hướng ah, không phải ta nói ngươi. Chín
trăm ngàn. . ."
"Lục ca chỗ đó ta cũng không ít hắn, cho hơn một tỷ, không tin các ngươi hỏi." Hướng Nhật đã
cắt đứt Trình thị lời mà nói..., cảm thấy có cái dạng gì nhi tử sẽ có cái đó dạng mẫu thân, nhìn xem
vị này, khó trách Dịch lão tứ như vậy chán ghét.
Lời này vừa ra, tất cả mọi người đủ đừng xoát địa nhìn về phía Dịch lão lục, Dịch lão lục tuy
nhiên bị nhìn thấy có chút mất tự nhiên, nhưng trên mặt cũng không dấu đắc ý. Tít cắn nói: "Biểu đệ
là cho ta một trăm triệu bốn ngàn vạn."
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 777: Ai
Bên cạnh nhất thời vừa là một trận tiếng động lớn tiếng ồn ào, một trăm bốn mươi triệu, thật
đúng là dám nói ra! Bất quá lần này cũng không tất cả đều là khẽ thị cùng xem thường, mà là bán tín
bán nghi, bởi vì coi như phải giúp lên thổi phồng, cũng không cần đem con số nói được như vậy
chuẩn xác.
"Ta có thể làm chứng, lão Lục ban ngày cho ta xem thẻ của hắn, là có nhiều tiền như vậy." Đứng
ở Dịch lão lục bên cạnh Dịch lão tam giúp đỡ nói một câu lời công đạo, kỳ thật tâm lý đã sớm hâm
mộ được muốn chết, hắn quả thật xem qua Dịch lão lục thẻ, một chuỗi dài "0" thấy hắn hai mắt tỏa
ra kim quang. Muốn sớm biết rằng Hướng Nhật là điều to chân, hắn cũng gắt gao ẩm, không cần
giống như bây giờ hậu tri hậu giác chỉ có thể đi cực kỳ hâm mộ người khác.
Cái này mọi người không nói tin hoàn toàn, nhưng ít nhất tin chữ bát phân, hơn nữa loại sự tình
này cũng không có khả năng là bằng vào ngoài miệng nói một chút, khẳng định phải lấy ra nữa hoa,
đến lúc đó, bị vạch trần nếu không có, không phải càng mất mặt ?
"Thực sự một trăm bốn mươi triệu ? " Trình thị vẫn không tin, suy bụng ta ra bụng người dưới,
nàng như thế nào cũng không có khả năng đem như vậy nhiều tiền cho một cái người không liên
quan, huống chi nàng cũng không nhiều như vậy. Phải biết rằng, đây chính là số tiền lớn, ai bỏ được
nói cho người thì cho người ?
"Tam thẩm nếu không tin nói, chỗ này của ta có thẻ, ngươi có thể hiện tại đi dò tra nhìn, mật mã
ta cũng có thể tố cáo bảo ngươi, bất quá hôm nay ban ngày mời khách tiêu xài hơn mười vạn, hiện
tại không có một trăm bốn mươi triệu chỉnh, hơn một triệu ba nghìn vạn hay là có." Dịch lão lục
tiện tay lấy ra một tờ chi phiếu, có cơ hội ở một đám lúc trước khinh thường huynh đệ của hắn
trước mặt phùng má giả làm người mập, hắn ước gì có chuyện tốt như vậy a.
Trình thị sắc mặt có chút khó coi, nàng đương nhiên không có khả năng thật sự đem Dịch lão lục
trên tay xem ra thẻ đoạt lấy cầm tới đến trong ngân hàng đi nghiệm chứng, bất quá tâm lý đã trải qua
tin tưởng Dịch lão lục nói.
Người bên ngoài không tin cũng phải tin, nhìn thấy lúc trước ở nhà vâng vâng dạ dạ Dịch lão lục
đều run rẩy, còn có ngân hàng thẻ làm chứng, này có thể sánh bằng cái gì cũng có sức thuyết phục.
Hơn nữa còn có một sự thật xảy ra trước mặt, liên tiếp Dịch Tú Ngu nha đầu kia đều mua được nổi
Ferrari, nếu không có mấy chục triệu gởi ngân hàng, ai không tiếc xài như vậy tiền tiêu uổng phí ?
Như vậy tưởng tượng, người bên ngoài nhìn về phía ngày ánh mắt liền bất đồng, nguyên tưởng
rằng đây là tới kinh thành Dịch gia tống tiền, muốn không đến bản thân còn là một mẫu gia, mấy
trăm triệu tài chính nói cho người thì cho người, còn không mang một chút đau lòng, wow, này
được có bao nhiêu bản thân và gia đình mới có thể như vậy tiêu xài a ?
"Tiểu Lục tử, Tú Ngu, như thế nào các ngươi lúc trước cũng không nói việc này ? Để cho mọi
người hiểu lầm." Lão thái thái nhìn không khí có chút xấu hổ, đả khởi dàn xếp, nhìn bị vây vào giữa
Dịch Tú Ngu cùng Dịch lão lục hai người, giả bộ cả giận nói.
Dịch lão lục được tiện nghi khoe mã, than thở lên nói : "Đây không phải sợ lão thái thái ngài
giáo huấn chúng ta sao ? Ngài nói qua, không phải mình lao động đoạt được, nếu như cầm lấy. . ."
"Nếu như cầm lấy cũng không có gì, cháu ngoan cho tiền của các ngươi, là người trong nhà, bù
đắp nhau, có cái gì không tốt ý tư! " lão thái thái cắt đứt cháu trai nói, trên mặt nứt hở ra khỏi tươi
cười, liếc mắt một cái bên người mấy con dâu nói : "Hiện tại tất cả mọi người rõ ràng ? Không phải
ta thiên vị, sau này a, cũng đừng muốn này có không, cháu ngoan muốn cho ai tiền, đó chính là của
người đó, ta cũng không cần biết."
Những lời này vừa ra, mấy con dâu đều có chút khó chịu nổi, chỉ có niên kỷ nhỏ nhất lão Ngũ
Dịch Trừng Ổ phu nhân Lý thị mặt trên có chút mở mày mở mặt ý tứ, nàng là Dịch Tú Ngu nữ nhi,
tự nhiên không hy vọng nữ nhi bị người chỉ chỉ điểm điểm, đáng tiếc ở nhà so ra kém trước mấy vị
chị em dâu có địa vị, người nhỏ, lời nhẹ.
Chẳng qua là có một chút, nàng có chút bất mãn, nữ nhi được như vậy một khoản tiền lớn cũng
không cùng chính mình nói một tiếng. Bất quá muốn muốn lại hưng phấn lên, đây chính là gần trăm
triệu tài sản, cái gì thứ tốt mua không được ?
"Cháu ngoan, một đưa ra tay đều mấy trăm triệu, ta cũng muốn biết, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu
bản thân và gia đình ? " lão thái thái lại nghiêng người cười híp mắt nhìn Hướng Nhật, phỏng chừng
cũng là bị này ngoại tôn đưa ra tay "Quà gặp mặt" cho khiếp sợ tới, cho nên mới sẽ có câu hỏi như
thế.
Người bên ngoài nhất thời vãnh tai đến lắng nghe, quả thật, quà gặp mặt một đưa chính là hơn
trăm triệu, kia Dịch lão lục cùng Dịch Tú Ngu chỉ là cùng đi ra ngoài vòng vo một chuyến mà thôi,
phải có được nhiều như vậy tiền, vậy bọn họ nếu cũng nhân cơ hội cùng này biểu đệ thân họ hàng
gần gần, có phải hay không cũng đại biểu cho có phát lớn tài cơ hội a ? Như vậy một suy nghĩ,
những cái này đồng lứa nhỏ tuổi đệ tử nhìn lên Hướng Nhật ánh mắt đều có chút hỏa lạt lạt.
"Cũng không có nhiều, bất quá vài tỷ Đô-la đại khái vẫn có thể lấy ra nữa." Hướng Nhật trong
lòng cũng có khoe khoang ý tứ, đương nhiên, chính yếu chính là không muốn làm cho Dịch gia cho
xem thường, bản thân cũng không phải là đến tống tiền.
"Ơ, nhiều như vậy a." Lão thái thái rõ ràng cho thấy cho hù sợ, một bộ giật mình vẻ mặt nhìn
Hướng Nhật.
Người bên ngoài lại càng liên tiếp nhãn cầu đều nhanh trừng đã ra rồi, vài tỷ Đô-la, này được
có bao nhiêu tiền ? Coi như còn hơn cả Dịch gia, phỏng chừng cũng là có nhiều vô thiếu ? Tuy rằng
bọn hắn cũng không tin hoàn toàn Hướng Nhật nói, nhưng coi như không có vài tỷ Đô-la, phỏng
chừng cũng không kém là bao nhiêu. Bằng không mấy trăm triệu "Quà gặp mặt" nói tặng người sẽ
đưa người, ai tiền nhàn rỗi rất hiếm có hoảng a ?
Mà ngay cả Dịch Tú Ngu cùng Dịch lão lục cũng là giật mình không thôi, Dịch lão lục lại càng
nghĩ đến, này biểu đệ có nhiều như vậy vốn tiền, khó trách chướng mắt kia nho nhỏ hơn hai trăm
triệu. Đối thân thể của hắn nhà mà nói, này hơn hai trăm triệu mới là chân chính chín trâu mất một
sợi lông.
Gặp lời của mình đã trải qua chấn động người Dịch Gia, hơn nữa cũng thay Dịch Tú Ngu giải
vây, Hướng Nhật cảm thấy không có để lại đến cần phải: "Nếu không có việc gì, ta đây về phòng
trước ngủ."
"Ừ, đi đi, cháu ngoan. Ngày mai dậy sớm một chút, cùng ta đi ra ngoài đi một chút, cũng đừng
chê ta lão nhân gia không kiên nhẫn, cho rằng ta lãi nhãi a."
"Sẽ không, sẽ không." Hướng Nhật vội vàng đáp ứng, xoay người vào phòng trong. Nguyên bản
đã nghĩ lên thay thế hướng mẫu hảo hảo bồi bồi này làm cho người ta nhiệt. Chuyện. lão thái thái,
đương nhiên sẽ không Đại Sát phong cảnh cự tuyệt.
Trong phòng khách người gặp Hướng Nhật đi rồi, không náo nhiệt có thể gom, cũng cũng dần
dần tan, bất quá tâm lý đều tự chuyển lên ý niệm, đối được ưu đãi Dịch Tú Ngu cùng Dịch lão lục
rất là hâm mộ cùng ghen tị, đều nghĩ đến như thế nào mới có thể từ tiền kia rất hiếm có phỏng tay
biểu đệ nơi đó được tốt hơn.
Hướng Nhật trở lại trong phòng, ung dung rót cái tắm nước nóng, thuận tiện kiểm tra rồi hạ ngực
hai vết đao chém, đã trải qua vảy kết, xem ra đương nhiên không có gì trở ngại. Đối với miệng vết
thương được được nhanh như vậy, Hướng Nhật cũng không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, làm sơ
ở Mĩ Quốc bị kia Huyết tộc đánh lén ở lưng mở ra một đạo lổ hổng lớn, cũng là ở vài ngày là tốt
rồi được không sai biệt lắm.
Lau khô thân thể, quấn quanh khăn lông từ trong phòng tắm đi ra, gặp phòng ngủ nguyên bản đèn
chiêu sáng phòng ngủ đã bị tắt. Hướng Nhật cũng không để ý, đưa tay đặt tại công tắc bên tường
lên, lại có thể chưa dùng ?
Lặp lại nhấn vài lần, hay là không gặp sáng lên, Hướng Nhật đoán, đoán chừng là đèn quản phá
hủy. Dù sao đều buồn ngủ, có ánh sáng hay không đều không sao, Hướng Nhật sờ soạng đi đến bên
giường. Lại mơ hồ nhìn thấy trong chăn trên giường hở ra thân ảnh, Hướng Nhật trong lòng cả kinh:
"Ai! "
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 778: Ai (2)
Trên giường người không phản ứng chút nào, giống như có lẽ đã ngủ say, căn bản không có nghe
được Hướng Nhật thanh âm.
Hướng Nhật đương nhiên không có thể như vậy muốn, hắn ngâm trong bồn tắm thời gian mới đã
qua bao lâu? Không có khả năng nhanh như vậy tựu ngủ say quá khứ đích. Hơn nữa chính mình vẫn
ở trong phòng tắm, bên trong ngọn đèn cũng là lóe lên đấy, còn có tiếng nước. Người tiến vào
không thể
Có thể không biết sự hiện hữu của hắn, trừ phi. . . Đối phương là cố ý không muốn phát ra âm
thanh.
Chẳng lẽ là Anna tóc vàng kia cô gái tây trở về để đi ngủ?
Hướng Nhật trong lỗ mũi nghe thấy được một tia như có như không mùi thơm, đúng vậy, là Anna
cái kia trên người nữ nhân mùi thơm.
"Maria." Hướng Nhật nhẹ nhàng mà kêu một câu, không phải nói tốt rồi đêm nay muốn cùng
Dịch Dụ Ngu ngủ đấy sao? Như thế nào hiện tại lại vô thanh vô tức địa chạy trở về, chẳng lẽ mình
cùng giường tựu như vậy vô duyên, thật vất vả cho rằng có thể thư thư phục phục địa nằm ở trên
giường rồi. Vừa muốn ngủ sàn nhà cứng rắn?
Trong nội tâm thở dài, Hướng Nhật quay người đãi đi, không ngờ sau lưng truyền đến động tĩnh,
ngay sau đó một cái lửa nóng thân hình đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng.
Hướng Nhật chỉ bọc một điều khăn tắm, ở trần. Thông qua da thịt tiếp xúc hắn có thể rõ ràng địa
cảm thấy đối phương rõ ràng cũng không có mặc quần áo, tự hồ chỉ ăn mặc nội y.
"Maria, loại này vui đùa cũng không hay cười, ngươi phải biết rằng, thân làm một cái nam nhân
bình thường, ta rất khó cầm giữ được đấy." Hướng Nhật run rẩy thanh âm nói, cho cái kia mềm nhẵn
da thịt một kích thích, hắn lập tức liền có phản ứng, chống vây quanh ở phía dưới khăn tắm đều
nhanh mất.
Bất quá Anna tựa hồ cũng không biết mình tại tự rước lấy họa, Hướng Nhật cảm thấy phần lưng
có một thấm ướt đồ vật tại sự trượt. Thiên, cái này cô gái tây rõ ràng to gan như vậy, dùng đầu lưỡi
tại thè lưỡi ra liếm lưng của mình.
"Này, Maria, đây chính là ngươi chủ động đấy, sau đó ngươi cũng đừng trách ta." Hướng Nhật
không phải thánh nhân, hơn nữa ở phương diện này nhu cầu lại so với người bình thường mãnh liệt,
tăng thêm tóc vàng cô gái tây cho tới nay hắn đều có tưởng tượng qua, hiện tại chủ động đưa tới cửa
đến, cự tuyệt mà nói nhưng là sẽ bị Thiên Khiển đấy.
Trở tay một bả lâu ở Anna, nghe trên người nữ nhân mùi thơm, Hướng Nhật cũng không cố được
nhiều như vậy, đem nữ nhân theo như ngã xuống giường.
Thuần thục, Hướng Nhật liền đem trên người nữ nhân nội y lột sạch, hai tay không thể chờ đợi
được địa trèo lên vậy đối với tha thiết ước mơ cao điểm, vừa vặn đầy đủ bị một bàn tay cầm chặt.
Cảm thấy không khỏi có chút kỳ quái, Anna bộ ngực bình thường nhìn xem rất lớn, nhưng ở tự mình
đo đạc xuống, rõ ràng chỉ là trung đẳng bộ dạng.
Hướng Nhật có chút ít ác ý địa phỏng đoán, được phép cô gái tây bình thường dùng cái gì đó,
mới đem ngực kê lót được cao như vậy? Ngược lại không có nhìn ra, nữ nhân này cũng đối với
chính mình ngực để ý như vậy.
Lúc này cũng chẳng quan tâm cái khác, Hướng Nhật dùng ra tất cả vốn liếng, xoa nắn lấy dưới
thân nữ nhân, rất nhanh, thân thể nữ nhân thời gian dần qua nóng hổi mà bắt đầu..., Hướng Nhật biết
rõ là lúc này rồi, đem phía dưới khăn tắm đỗ mất, ép xuống thân thể.
Biện khai mở nữ nhân hai cái mảnh trượt đùi, nữ nhân tựa hồ rất khẩn trương, thân thể đều đang
run rẩy lấy, hai tay cũng bắt đầu hữu ý vô ý địa từ chối lấy Hướng Nhật.
Hướng Nhật đem hai tay của nàng kìm tại đầu giường lên, đều đến nước này rồi, hiện tại mới
nghĩ đến ngược hàng có làm được cái gì?
Dù sao mặc kệ, nhắc tới sự tình, cũng là cô gái tây trước khiêu khích (xx) chính mình, hậu quả
nên nàng đi gánh chịu.
"Ta đã đến, Maria." Nhắm ngay vị trí, Hướng Nhật đè xuống thân thể đi.
Nữ nhân kêu rên một tiếng, thân thể bởi vì nam nhân tiến vào mà có chút kinh. Lý mà bắt đầu...,
như bạch tuộc giống như địa chăm chú địa ôm Hướng Nhật, móng tay đều rơi vào Hướng Nhật phần
lưng trong thịt.
Hướng Nhật cũng cảm giác được cực hạn thống khoái khoan khoái dễ chịu, đi vào thời điểm tuy
nhiên đầy đủ ẩm ướt, nhưng vẫn là cực kỳ chặt chẽ, cũng đụng mặc một tầng trở ngại.
Cái này làm cho Hướng Nhật càng hưng phấn. Hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.
Anna từ nhỏ tựu sinh hoạt tại Vatican, chỗ thụ giáo dục cũng là bảo thủ kiểu, người của giáo đình
càng không khả năng nói với nàng chút ít nam nữ phương diện sự tình, đến nay còn không có có
giao qua bạn trai, lại còn rất nhỏ nữ đồng khuynh hướng, là lần đầu tiên cũng không kỳ quái.
Cân nhắc đến nàng là lần đầu tiên hội (sẽ) không thích ứng, Hướng Nhật cũng không có tại sau
khi tiến vào mà bắt đầu nhuyễn. Động mà bắt đầu..., mà là chờ thêm một đoạn thích ứng kỳ, lúc này
mới nhẹ nhàng mà động tác.
Bất quá Anna nữ nhân này cũng thực quật cường, coi như là làm loại sự tình này. Cũng không
muốn cúi đầu, rõ ràng có thể cố nén không rên rỉ lên tiếng.
Cảm giác được phía dưới càng ngày càng đã thoải mái, Hướng Nhật cũng bị khơi dậy chinh.
Phục. Dục, tăng lớn thảo phạt độ mạnh yếu. Hắn đến muốn nhìn một chút, cuối cùng nhất là cô gái
tây có thể nhịn được, còn là mình trước đầu hàng.
Rốt cục, tại Hướng Nhật một hồi mưa to gió lớn giống như tấn công mạnh phía dưới, nữ nhân
trước yếu thế rồi, rất nhỏ tiếng rên rỉ tại Hắc Ám trong phòng ngủ nghe làm cho người khác huyết
mạch bần. Trương.
Bất quá Hướng Nhật lại không có chút nào chinh phục khoái cảm, ngược lại trong nội tâm có
loại cảm giác không ổn, bởi vì dưới thân nữ nhân kêu lên thanh âm rõ ràng không phải Anna đấy,
mà là. . .
Dịch Dụ Ngu!
Là Dịch Dụ Ngu thanh âm.
Hướng Nhật triệt để địa trợn tròn mắt, theo thoải mái động tác lập tức chuyển biến làm cực hạn
bất động, cả người nằm sấp tại mềm mại lửa nóng thân thể lên, cũng không biết là nên lui hay là nên
tiến.
"Ngươi biết?" Hướng Nhật khác thường, tự nhiên lại để cho dưới thân nữ nhân đã nhận ra, sâu
kín địa lên tiếng hỏi.
"Ngươi sao phải khổ vậy chứ?" Hướng Nhật đắng chát địa nghẹn ra một câu đến, lần thứ nhất
gặp gỡ loại sự tình này, cũng không biết nên nói như thế nào tốt rồi. Phải thay đổi người khác,
Hướng Nhật có lẽ còn có thể miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, nhưng Dịch Dụ Ngu lại bất
đồng, không ngớt trên danh nghĩa là hắn biểu tỷ, càng tại huyết thống bên trên có trực hệ thân thuộc
quan hệ.
Tuy nhiên hắn cũng không phải Hướng Quỳ bản thân, nhưng thân thể nhưng lại thuộc về Hướng
Quỳ đấy, mà quan hệ của hai người là biểu tỷ đệ, làm như vậy. Giống như có lẽ đã là ở loạn cái gì.
Dịch Dụ Ngu không có trả lời, chỉ là chăm chú địa ôm Hướng Nhật, tựa hồ rất sợ hắn đột nhiên
bứt ra mà đi, thân thể càng ở dưới mặt hướng bên trên hếch.
Hướng Nhật cho cái này một kích thích, cái loại nầy sướng thẩm mỹ cảm giác lại để cho hắn
toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra ra. Bất quá hắn còn có thể đè xuống loại này dục. Niệm. Tuy
nhiên không biết Dịch Dụ Ngu tại sao phải làm như vậy, nhưng vẫn là lý trí nói: "Dụ ngu, ngươi
muốn tinh tường, ta khả năng cho không được ngươi cái gì, hơn nữa chúng ta như vậy quan hệ. . ."
"Ta nguyện ý!" Không đều Hướng Nhật nói xong, Dịch Dụ Ngu chủ động gõ lên môi thơm.
Đều đến tình trạng như vậy rồi, Hướng Nhật còn có thể nói cái gì nữa? Huống chi ở trong lòng
lên, hắn cũng không thấy được Dịch Dụ Ngu là thân nhân của hắn.
Đối mặt Dịch Dụ Ngu nóng bỏng khiêu khích (xx), Hướng Nhật cũng kịch liệt địa đáp lại mà bắt
đầu..., trong nội tâm cũng ẩn ẩn địa có một loại cấm kị kích thích, động tác càng thêm cuồng dã rồi.
"Điểm nhẹ. . ." Tựa hồ có chút không chịu nổi Hướng Nhật công phạt, Dịch Dụ Ngu thấp giọng
địa cầu khẩn một câu.
Hướng Nhật lúc này mới chậm dần động tác, nhưng phấn khởi lại không có một tia giảm bớt,
mỗi lần đều là thay đổi rất nhanh. Thích ứng Hắc Ám, Hướng Nhật cũng lờ mờ có thể thấy rõ Dịch
Dụ Ngu khuôn mặt, nàng cũng không phải cái loại nầy tuyệt mỹ nữ nhân, so về sở sở bọn người còn
muốn kém một chút, nhưng nhưng lại có tiểu thư khuê các kiểu khí chất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 779: Nói Bóng Nói Gió
"Ngươi bây giờ muốn đi rồi chưa?" Một phen kích. Tình về sau, Hướng Nhật thật sự không nỡ
Dịch Dụ Ngu rời đi, đêm dài đằng đẵng, lại để cho hắn gối đầu một mình ngủ một mình như thế nào
luộc (*chịu đựng)?
"Ân, Anna còn trong phòng chờ ta." Tắm rửa một cái đem thân thể mùi vị khác thường xông mất
về sau, Dịch Dụ Ngu một lần nữa mặc quần áo, nằm ở Hướng Nhật bên cạnh thân.
Hướng Nhật cũng biết lưu lại nàng không thực tế, nhẹ nhàng mà lâu lâu bờ vai của nàng: "Trong
phòng đèn là ngươi làm hư a?"
"Ân." Dịch Dụ Ngu trầm thấp địa lên tiếng, trong bóng tối cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.
"Có thể nói cho ta biết, vì cái gì làm sao như vậy?" Hướng Nhật nhẹ nhàng thở dài, hắn không
nhận thức vi mị lực của mình có lớn như vậy, Dịch Dụ Ngu có thể như vậy làm, khẳng định có
nguyên nhân của nàng.
"Ta suy nghĩ, cùng hắn đem lần thứ nhất cho một cái lạ lẫm người, không bằng cho một cái ta
cũng không nam nhân đáng ghét."
Dịch Dụ Ngu cũng tinh tường Hướng Nhật hỏi cũng không phải là về đèn bị lộng xấu nguyên
nhân, mà là có...khác chỗ chỉ.
"Ta còn tưởng rằng là vì ban ngày ta cứu được các ngươi, ngươi mới ý định lấy thân báo đáp."
Hướng Nhật có chút tự giễu địa đạo : mà nói.
"Cái này coi như là một trong những nguyên nhân a." Dịch Dụ Ngu cũng không phủ nhận.
Hướng Nhật bỗng nhiên động tâm roài động: "Cái kia quan hệ của chúng ta. . ."
"Chúng ta sẽ không có quan hệ gì, về sau ta chỉ biết là của ngươi biểu tỷ, ngươi cũng chỉ là biểu
đệ của ta." Dịch Dụ Ngu theo Hướng Nhật trong ngực giãy dụa đi ra, ngồi ngay ngắn, trong thanh
âm hơi lấy run rẩy: "Yên tâm đi, hôm nay là an toàn của ta kỳ, ngươi cũng không cần có cái gì cảm
thấy thực xin lỗi ta đấy, hết thảy đều là ta tự nguyện đấy."
Nói chuyện, Dịch Dụ Ngu đã đứng lên, sờ soạng hướng nơi cửa phòng đi đến.
"Muốn ta tiễn đưa ngươi sao?" Cửa phòng bị kéo ra, một tia ánh sáng từ bên ngoài xuyên qua
đến, theo Hướng Nhật góc độ nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Dịch Dụ Ngu cái kia hơi có vẻ cô đơn
cùng thân ảnh thon gầy.
Thân ảnh tại cửa ra vào dừng một chút, về sau liền không chút nào nhiễu dự địa đạp đi ra ngoài,
cửa phòng một lần nữa đóng kỹ, tiếng bước chân thời gian dần qua đi xa, cho đến rốt cuộc nghe
không được.
Hướng Nhật nặng nề mà gọi ra một hơi, nhắm mắt lại trì, lại không hề buồn ngủ. Trong nội tâm
phức tạp mà mâu thuẫn, Dịch Dụ Ngu rời đi đã lại để cho hắn cảm thấy nhẹ nhàng thở ra lại thất lạc
vô cùng.
"Biểu đệ." Không biết tại u ám trong phòng suy nghĩ lung tung bao lâu. Ngoài cửa phòng đột
nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng đập cửa là Dịch lão lục thanh âm, nghe tựu không giống có cái gì
công việc tốt.
Hướng Nhật đứng dậy mặc quần áo tử tế, đem cửa mở ra, nhíu mày nhìn xem tựa hồ trải qua tỉ
mỉ cách ăn mặc trên người cũng có được dày đặc Cổ Long nước vị Dịch lão lục: "Tìm ta có chuyện
gì?"
"Như thế nào cũng không mở đèn?" Một thân bựa Dịch lão lục thành lông mày mắt chuột địa
không hỏi không hỏi tối như mực gian phòng.
Trên mặt biểu lộ thấy thế nào tựu như thế nào **, "Hắc hắc, ta nghe nói Anna đi cùng dụ ngu
ngủ. Sợ một mình ngươi cô độc. Cố ý mang ngươi đi cái nơi tốt."
"Nơi tốt?" Hướng Nhật mày nhíu lại càng chặc hơn rồi, cái đó vẫn không rõ cái này gia súc
muốn dẫn chính mình đi là địa phương nào. Trước khi rõ ràng nói hôm nay uống rượu uống đến đau
đầu, buổi tối không muốn đi ra ngoài rồi, ai ngờ chỉ chớp mắt tựu thay đổi.
"Xác thực là nơi tốt, cam đoan ngươi đi một lần còn muốn lại đi lần thứ hai." Dịch lão lục nói
được mặt mày hớn hở."Không có hứng thú. Ta để đi ngủ." Hướng Nhật lạnh lùng địa cự tuyệt nói,
nếu như không có vừa mới Dịch Dụ Ngu "Đến thăm ". Hắn có thể sẽ cảm thấy nhàm chán đi theo ra
biết một chút về.
Gặp Hướng Nhật muốn đóng cửa lại, Dịch lão lục lập tức nóng nảy: "Biểu đệ, ngươi hãy nghe ta
nói, hãy nghe ta nói, không phải ta muốn tìm ngươi đi ra ngoài, là có người để cho ta ước ngươi."
"Ai?" Hướng Nhật đóng cửa động tác dừng một chút.
"Gió lớn thiếu." Dịch lão lục có chút sa sút tinh thần, không thể tưởng được cuối cùng vẫn là
muốn xuất ra sát thủ đồng, hắn bắt đầu còn tưởng rằng chỉ cần nói là đi thú vị địa phương, Hướng
Nhật sẽ hấp tấp theo sát hắn đi đây này.
Phong lão tứ? Hướng Nhật có chút trầm tư nói: "Hắn tìm ta làm gì?"
"Ta đây cũng không rõ ràng rồi, hắn đem điện thoại đánh đến nơi này của ta, để cho ta ước
ngươi đi ra ngoài."
"Cái kia chờ một chút, ta đi trước giặt rửa cái mặt." Nhớ tới ban ngày còn lại để cho người cố ý
chạy một càng cửa hàng, Hướng Nhật cũng không tiện cự tuyệt, tăng thêm hiện tại không hề buồn
ngủ, tựu ra đi xem Phong lão tứ tìm chính mình có chuyện gì. Bất quá vừa mới một phen kích
. Tình về sau, trên tay cùng trên người đều có dính mùi vị khác thường, xác thực có lẽ rửa mặt
thoáng một phát.
"Tốt, tốt, không vội, biểu đệ ngươi chậm rãi giặt rửa." Dịch lão lục lập tức hưng phấn lên, xem
ra vẫn là gió lớn thiếu mặt mũi đại ah, tuy nhiên cảm thấy mặt mũi của mình so ra kém, nhưng cũng
không có không thoải mái.
Đợi Hướng Nhật rửa mặt hoàn tất, hai người ra nhà cửa, đứng ở cửa ra vào đấy, vẫn như cũ là
Dịch lão lục cái kia chiếc Audi A6.
"Không phải có tiền rồi hả? Như thế nào cũng không đổi chiếc?" Dùng Hướng Nhật đối Dịch
lão lục rất hiểu rõ, như cái kia dạng rất quan tâm mặt tiền của cửa hàng người, không có khả năng
tại sau khi có tiền còn khai mở trước khi cái kia chiếc xe rởm, bằng không thì lúc trước cũng sẽ
không biết mượn người khác R8 khai mở 7.
"Hắc hắc, hiện tại chơi đúng là ít xuất hiện." Dịch lão lục dâm. Cười nói, không biết là cố ý vẫn
là vô tình ý, đem trên cổ tay cái kia giá trị mấy trăm vạn Patek Philippe đồng hồ sáng đi ra.
Đáng tiếc Hướng Nhật căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, phối hợp địa ngồi vào phó trong
phòng điều khiển: "Đúng rồi, hỏi ngươi chuyện này."
"Biểu đệ ngươi nói." Dịch lão lục hơi có chút thất vọng, cho rằng Hướng Nhật là không nhìn
được hàng, kéo tay áo, một lần nữa bắt tay bề ngoài che che lại.
"Dụ ngu nàng có đối tượng?" Hướng Nhật cố gắng lại để cho thanh âm của mình nghe như là tùy
ý đặt câu hỏi đấy.
"Không có ah." Dịch lão lục cũng không có nghe ra Hướng Nhật trong giọng nói khác thường,
"Như thế nào đột nhiên hỏi cái này?"
"Tùy tiện hỏi hỏi."
"Nga." Khởi động xe. Dịch lão lục chợt nhớ tới cái gì nói ra, '. Muốn lại nói tiếp, cũng không
thể nói là không có.
"Cái kia chính là đã có?" Hướng Nhật ánh mắt lóe lên, trong giọng nói đã có một tia chấn động.
Dịch lão lục thần kinh vẫn là lớn như vậy đầu: "Lão gia tử còn không có quyết định đâu rồi, ta
cũng không biết có phải hay không là thật sự, giống như có nghe ai nói qua, lão gia tử là chuẩn bị
lại để cho dụ ngu đến Trình gia đi."
"Trình gia?"Trình gia lão đầu tử cùng lão gia tử là chiến hữu, nhưng lại cùng chúng ta gia là
quan hệ thông gia quan hệ, tam thẩm ngươi biết a, chính là nàng nhà mẹ đẻ. Bất quá Trình gia tại
đồng lứa nhỏ tuổi ở bên trong tựu một căn dòng độc đinh mầm, tiểu tử kia cũng không phải cái gì tốt
điểu, đều làm đại nhiều cái nữ sinh viên bụng rồi. Có một cái vẫn là học sinh cấp 3."
Nghe đến đó, Hướng Nhật ánh mắt đã lạnh xuống: "Lão gia tử sẽ không hỏi qua dụ ngu ý kiến?"
"Loại sự tình này ngươi rõ ràng nhất rồi, ngẫm lại đại cô, thì ra là mẹ của ngươi, lúc trước lão
gia tử có hỏi qua ý kiến của nàng sao?" Nắm quyền nói thật lời nói xác thực so sánh có sức thuyết
phục.
Ít nhất Hướng Nhật tin tưởng, lão gia tử nếu quả thật quyết định làm như vậy rồi, chắc chắn sẽ
không quan tâm dụ ngu nghĩ cách. Khó trách trước khi nàng muốn nói cùng hắn đem lần thứ nhất cho
cái người xa lạ còn không bằng cho mình rồi, chỉ sợ không phải lòng có chỗ khái, mà là xác thực.
Đoán chừng không phải lão gia tử tìm nàng nói chuyện lời nói, tựu là nghe nói một mấy thứ gì đó.
Nếu như là trước khi không có phát sinh như vậy quan hệ, Hướng Nhật có lẽ sẽ làm bộ không
phát hiện, nhưng như là đã đã có da thịt thân cận sự thật, hắn tựu không hy vọng Dịch Dụ Ngu tái giá
cho người khác, huống chi người nọ liền Dịch lão lục như vậy gia súc đều trực tiếp khinh bỉ hắn,
nhân phẩm nhất định là cặn bã được không được.
Chuyện này, nói cái gì cũng muốn ngăn cản!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 780: Tình Thế Bắt Buộc
Tại Dịch lão lục thổi trúng ba hoa chích choè đi lần thứ nhất còn muốn đi lần thứ hai nơi tốt,
không vẫn là trúc sợi thô hiên, thiếu (thiệt thòi) thằng này còn có thể thổi trúng như vậy không hợp
thói thường.
Mai trong khách sãnh xa hoa nhất ghế lô đã chuẩn bị xong, Dịch lão lục một bên ở phía trước
dẫn đường một bên lại bắt đầu nói khoác.
Trong rạp sớm có bốn người chờ ở nơi đó, Phong lão tứ thân là nhân vật chính tự nhiên ở đây,
bên cạnh hắn còn có ngày đó cũng gặp qua một lần đẹp đẽ nữ nhân cùng ăn mặc đồng phục màu
trắng thanh niên lái xe, cùng với một cái Hướng Nhật như thế nào cũng không nghĩ ra người.
Phương gia yêu nữ kia, phương nghi rõ ràng đã ở, sau đó Hướng Nhật đã theo Dịch lão lục
trong miệng biết rõ tên của nàng rồi.
"Bày ra lớn như vậy trận chiến, không biết chư vị tìm ta có gì muốn làm?" Hướng Nhật nghênh
ngang đi đến chính giữa trên ghế sa lon tọa hạ : ngồi xuống, đoán không ra hai phe giúp nhau nhìn
không vừa mắt người tại sao phải tụ cùng một chỗ chờ mình.
"Hướng tiên sinh, thật sự thật có lỗi, muộn như vậy đem ngươi ước đi ra." Phong lão tứ tựa hồ
không có nhìn thấy Hướng Nhật cái kia như là chủ nhân giống như cử động, mỉm cười địa tại hơi
nghiêng trên ghế sa lon tọa hạ : ngồi xuống.
"Đã thành, có việc cứ nói đi." Hướng Nhật đoán chừng đối phương khẳng định có cực vi chuyện
trọng yếu, bằng không thì hai cái bất đồng lợi ích đoàn thể không có khả năng đi cùng một chỗ.
"Là như thế này đấy, không biết Hướng tiên sinh có hứng thú hay không làm một số sinh ý?"
Phong lão tứ lo lắng lấy tìm từ nói.
"Cái gì sinh ý?" Hướng Nhật mặt không biểu tình hỏi.
"Chúng ta đang tìm một vật, nếu như Hướng tiên sinh có thể giúp chúng ta tìm được, giá tiền tùy
tiện mở." Cũng không biết là vật gì, rõ ràng có thể làm cho Phong lão tứ nói ra tùy ý ra giá điều
kiện.
"Nga?" Hướng Nhật nhàn nhạt địa lên tiếng, đem trong lòng hiếu kỳ cho che dấu ở.
"Hướng tiên sinh thỉnh xem. Chính là như vậy thứ đồ vật." Phong lão tứ lấy ra một tờ ảnh chụp,
đổ lên Hướng Nhật trước mặt trên bàn trà.
Nguyên vốn định tùy tiện địa lườm liếc liền cự tuyệt Hướng Nhật, tại chạm đến đến trong tấm
ảnh đồ vật thời điểm, ánh mắt mạnh mà dừng lại , đem ảnh chụp cầm lên, cẩn thận chu đáo.
Ảnh chụp bối cảnh nhìn xem giống như là máy tính hợp thành, chỉnh thể hiện lên lục sắc , bất
quá đồ vật bên trong lại rõ ràng có thể thấy được, thậm chí mà ngay cả thật nhỏ đường vân cũng
thấy nhất thanh nhị sở.
Lục sắc bối cảnh phía trước, là một cây dài ba tấc ngắn thì phát thay, phát thay chỉnh thể hiện
lên màu vàng kim óng ánh, cũng không thần kỳ chỗ, nhưng mà tại mượt mà một mặt, nhưng lại có
một cái cực đại như là mắt mèo thạch đồng dạng màu đỏ bảo thạch, càng thêm kỳ lạ chính là, ngoại
trừ bảo thạch bản thân là màu đỏ bên ngoài, tản mát ra vầng sáng nhưng lại lam sắc sắc thái.
Hướng Nhật xác định đây không phải lục sắc bối cảnh mà gây ra màu đỏ bảo thạch tản mát ra
lam sắc quang đoàn, bởi vì trong tay hắn thì có một căn cùng loại hoặc là tựu là trong tấm ảnh phát
thay, lúc trước hay là hắn tại nước Mỹ bỏ ra 2 ức Đô-la chụp được đến đấy, nghe nói là nữ hoàng
Võ Tắc Thiên đã dùng qua thứ đồ vật, mang tại trên thân thể có thể khiến người thanh xuân vĩnh trú.
Hướng Nhật nhớ rõ sau khi trở về vẫn bắt nó giấu ở phòng ngủ hắn một người trong trong ngăn
kéo, vốn là kế hoạch tốt đợi lúc nào có rảnh hảo hảo nghiên cứu đấy, kết quả vì vậy sự tình chuyện
kia cấp quên mất rồi.
"Hướng tiên sinh gặp gỡ như vậy thứ đồ vật?" Nhìn thấy Hướng Nhật cái kia dị thường biểu
hiện, trong rạp mấy người đều trông mong dùng trông mong địa nhìn xem hắn, Phong lão tứ càng
kích động.
"Gặp gỡ." Hướng Nhật cũng biết chính mình đặc thù cử động không thể gạt được trước mặt cái
này mấy người, gật đầu thừa nhận nói.
"Ở nơi nào?" Một bên phương nghi không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.
Nước Mỹ
"Nước Mỹ cái nào địa phương. . ." Phong lão tứ bên cạnh đẹp đẽ nữ nhân cũng không chịu cô
đơn cấp cấp địa chen miệng nói, nhưng chưa nói xong đã bị Phong lão tứ cho phê ở. Đợi ý thức
được cái gì, lúc này mới vội vàng địa đem câu nói kế tiếp nuốt về trong bụng.
Dù sao cũng là muốn tìm Hướng tiên sinh việc buôn bán đấy, hiện tại nếu hỏi đáp án, cái kia
còn lại làm làm sao? Chính mình đi tìm không được sao? Như nếu như đối phương là cái tứ cấp trở
xuống đích dị năng giả, bọn hắn cũng không ngại lập tức đã biết rõ đáp án, nhưng năm cấp dị năng
giả loại này nghịch thiên tồn tại, phải bảo trì nhất định được thảo kính. Nếu chọc giận đối phương,
đoán chừng không có gì hay trái cây ăn.
"Hướng tiên sinh, đã ngươi gặp gỡ vật dụng thực tế vậy thì thật tốt quá, chỉ cần ngươi có thể tìm
được nó mang đến nơi đây, vẫn là câu nói kia. Giá tiền tùy tiện mở." Phong lão tứ hiển nhiên là
muốn đem người này ngốc nhiều tiền người giàu có cứng rắn (ngạnh) sung rốt cuộc.
"Không biết thứ này có tác dụng gì, có thể làm cho mấy vị đều nghĩ như vậy đạt được nó?"
Hướng Nhật ra vẻ như không có việc gì hỏi
Phong lão tứ ánh mắt có chút lóe lên, nhưng rất nhanh tựu khôi phục bình thường: "Nếu như ta
không có đoán sai lời mà nói..., Hướng tiên sinh hẳn là năm cấp dị năng giả."
Hướng Nhật từ chối cho ý kiến gật gật đầu. Cái này còn dùng đoán sao?
"Căn này Hồng Long, thì ra là phát thay danh tự, Hướng tiên sinh biết rõ nó tiền nhiệm kẻ có
được là ai chăng?" Đem Hướng Nhật đặt ở trên bàn trà ảnh chụp một lần nữa cầm trên tay, Phong
lão tứ chỉ chỉ trong tấm ảnh phát thay.
Hướng Nhật lắc đầu, phát thay trước khi bị Võ Tắc Thiên có được qua hắn là biết đến, nhưng là
không biết có phải hay không là tiền nhiệm.
Hơn nữa, loại sự tình này hắn cũng sẽ không biết ngốc được nói ra.
"Nó tiền nhiệm chủ nhân, tựu là trong lịch sử nữ hoàng Võ Tắc Thiên." Phong lão tứ ngữ khí có
kích động, tựa hồ bởi vì phát thay tiền nhiệm chủ nhân là Võ Tắc Thiên thì có không giống bình
thường ý nghĩa, "Tuy nhiên truyền thuyết có sai lệch địa phương, nhưng Võ Tắc Thiên sở dĩ có thể
xưng đế. Nghe nói tựu là có được căn này Hồng Long. . ."
"Ngươi còn chưa nói tác dụng của nó." Hướng Nhật không khách khí địa đã cắt đứt Phong lão tứ
đối phát thay rất nhiều miêu tả, những...này lúc trước hắn tại nước Mỹ thời điểm cũng đã đã biết đại
khái, "Khục khục, ta muốn Hướng tiên sinh cũng nên biết, dị năng giả cũng không phải hiện đại mới
có, tại cổ đại, cũng sở hữu dị năng người tồn tại."
Cái này. i, Hướng Nhật tin tưởng, không có lý do hiện đại sở hữu dị năng người. Cổ đại hội (sẽ)
không có. Như những cái...kia nổi tiếng trời sinh dị người, phần lớn đều không thoát khỏi dị năng
giả phạm trù, bất quá cái này cùng phát thay có quan hệ gì?
"Truyền thuyết Võ Tắc Thiên cũng là dị năng giả, bất quá vốn là nàng chỉ là cấp thấp dị năng
giả, về sau không biết từ nơi này đạt được căn này Hồng Long, lập tức nhảy lên trở thành năm cấp
dị năng giả, cho đến cuối cùng làm hoàng đế." Nói đến đây, Phong lão tứ trong mắt lộ ra mãnh liệt
kim quang.
"Nói cách khác, lấy được căn này phát thay, tựu ý nghĩa có thể trở thành năm cấp dị năng giả?
Thậm chí còn có thể làm hoàng" Hướng Nhật cuối cùng hiểu rõ Phong lão tứ quấn như vậy một đại
trò chuyện mục đích thực sự rồi.
"Hướng tiên sinh nói đùa, hiện tại sao có thể làm hoàng đế, chúng ta cũng chỉ là muốn theo đuổi
rất cao dị năng cảnh giới bỏ đi" Phong lão tứ có chút xấu hổ nói.
"Các ngươi sẽ không sợ ta lấy đến thứ này không giao cho các ngươi?" Hướng Nhật có phần có
thâm ý nhìn mắt Phong lão tứ mấy đế người
Phong lão tứ trên mặt không có một tia dị sắc, chậm rãi mà đàm đạo: "Điểm ấy chúng ta cũng
cân nhắc đã đến, bất quá Hồng Long đã đối Hướng tiên sinh vô dụng, bởi vì ngươi đã là năm cấp dị
năng giả rồi. Cho nên cho dù lưu trên tay, cũng sẽ không biết sáng tạo giá bao nhiêu giá trị. Cùng
hắn như vậy, còn không bằng giao cho chúng ta, giá tiền mời theo liền mở." Đến cuối cùng, vẫn là
câu kia cách ngôn, hiển nhiên đối cái kia tên là Hồng Long đích phát bổng là tình thế bắt buộc.
