ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 781: Tính Kế
"Tiền với ta mà nói, cùng một đống giấy vụn không có gì khác nhau, ta cũng không có khả năng
vì các ngươi mà đặc biệt đi Mĩ Quốc." Hướng Nhật trả lời đơn giản mà trực tiếp, kia cái trâm gài
tóc ngay tại trên tay hắn, coi như sáng tạo không được giá trị, cũng không thể có thể bán cho hắn
người, lớn mạnh người khác lực lượng mà khiến mình đã bị ẩn tính uy hiếp, Hướng Nhật cũng
không có vô tư đến cái loại tình trạng này
"Hướng tiên sinh. . ." Phong lão tứ còn có chút chưa từ bỏ ý định.
"Không cần phải nói, nếu tối nay là vì chuyện này, ta đây nghĩ tới ta có thể đi rồi." Hướng Nhật
không lưu tình chút nào đánh gãy lời của hắn, đứng dậy chuẩn bị chạy lấy người.
Phong lão tứ còn muốn nói tiếp cái gì, bất quá gặp Hướng Nhật một bộ căn bản không cần
thương lượng vẻ mặt, cũng chỉ có thể ngàn trừng mắt, ai bảo thực lực hướng nhật cường đại đến hắn
căn bản không sinh ra bất kỳ có thể lưu lại đối phương ý niệm.
Hướng Nhật đứng dậy rời đi, Dịch lão lục cũng chỉ có thể vẻ mặt nản lòng đi theo ra, đối trong
tấm ảnh kia cái quỷ dị trâm gài tóc, hắn cũng nhìn thấy, hận không thể kia cọng trâm chính là của
hắn, phong đại thiểu gia nhưng nói gì đó giá cũng có thể mở, hơn nữa nhìn kia tình thế bắt buộc tư
thế, muốn cái mấy trăm triệu phỏng chừng cũng khỏi phải nói.
Hai người sau khi rời khỏi, trong bao sương nhất thời yên lặng đi xuống, nhưng người ở bên
trong cũng không có lập tức tản đi. Hai phe đương nhiên là không đội trời chung kẻ đối địch, lại có
thể thần kỳ vẫn duy trì nhất trí trầm mặc.
"Đã nhìn ra sao ? " qua hồi lâu, tính cách gần như cuống Phương Nghi nhịn không được lên tiếng
nói.
"Không xác định." Phong lão tứ đoan tọa trứ thân mình, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, vẻ mặt
có vẻ có chút tối tăm.
"Không xác định ? " Phương Nghi chịu đựng tức giận.
Phong lão tứ giống như không chỗ nào thấy: "Tuy rằng chúng ta thu được tin tức là có cái Á
Châu người tiêu xài hai trăm triệu Đô-la chụp được kia cái trâm gài tóc, nhưng vẫn không thể nhất
định là hắn. Nếu muốn xác định nói, kia cũng chỉ có thể đi thăm dò một chút lúc hắn người đương
thời ở nơi nào "
"Loại chuyện nhỏ nhặt này còn có thể khó có được thật ngươi sao ? " Phương Nghi cười lạnh
nói.
Phong lão tứ cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào phương yêu nữ châm chọc, lấy điện
thoại ra đánh lên.
Nói vài câu, Phong lão tứ cúp điện thoại, nhìn trong bao sương mấy người một cái: "Có tin
tức."
Phương Nghi cùng kiều diễm nữ nhân cùng với mặc màu trắng chế phục thanh niên lái xe nhất
thời vẻ mặt căng thẳng, nhất tề nhìn về phía Phong lão tứ, trong ánh mắt đều có vẻ có chút phấn
chấn.
Phong lão tứ cũng không bắt chẹt nói : "Ở đấu giá hội kia đoạn trong lúc, có hắn xuất cảnh bản
ghi chép, mục đích hơn là Mĩ Quốc Newyork, bất quá Mĩ Quốc bên kia nhưng không có nhập cảnh
bản ghi chép."
"Tại sao có thể như vậy ? " kiều diễm nữ nhân đoạt hỏi trước.
"Ta nghĩ hẳn là lần trước phi cơ tai nạn sự kiện làm cho." Tuy rằng giọng điệu dùng chính là
đoán thức, nhưng Phong lão bốn trên mặt rất tự tin.
Mấy người trải qua Phong lão tứ một nhắc nhở, đều phản ứng đến đây. Lúc trước một trận bay
đi Mĩ Quốc Newyork phi cơ bởi vì bình xăng lậu mỡ, làm cho mau muốn đi vào bên trong nước mĩ
khi không thể không khiến trên phi cơ hành khách tất cả đều nhảy dù, cũng may mắn lúc ấy trên phi
cơ gửi vận chuyển một đám dù để nhảy, bằng không tuyệt đối là thập tử vô sinh. Bất quá tuy vậy,
may mắn tồn tại người còn sống sót cũng chỉ là vượt qua hơn một nửa một chút mà thôi.
"Người thường đều có thể còn sống sót nhiều như vậy, hắn một dị năng giả liền càng không thành
vấn đề, cho nên hiện tại có thể chịu định, ở đấu giá hội trong lúc, hắn chứng thật là ở Mĩ Quốc."
Phong lão tứ làm ra kết luận.
"Nói cách khác, hồng long quả thật có có thể ở trên tay hắn ? " Phương Nghi thay đổi cái khái
niệm hỏi.
"Ừ." Phong lão tứ gật gật đầu, lại nói tiếp: "Bất quá coi như chúng ta biết hồng long ở trên tay
hắn, nhưng hắn cự tuyệt bán ra, chúng ta cũng không còn cách nào khác từ trên tay hắn đoạt lấy."
Tới gần đối phương nhưng cấp năm dị năng giả, ngày hôm qua cảnh tượng còn rõ mồn một trước
mắt, cấp năm dị năng giả "Lĩnh vực" lực lượng thật sự đại biến thái, cấp năm dưới dị năng giả đối
lên có được lĩnh vực dị năng giả, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng.
"Không bằng chúng ta đem tin tức tiết lộ ra ngoài ? Ta nghĩ rất nhiều người nhất định sẽ đối
hồng long rất cảm thấy hứng thú." Một bên kiều diễm nữ nhân ra lên chủ ý nói.
Phương Nghi khinh thường liếc nàng một cái: "Đối với chúng ta như vậy không có chỗ tốt gì,
ngươi cho là người khác đều là ngốc, sẽ chờ cho chúng ta kiếm tiện nghi ? "
Kiều diễm nữ nhân nhất thời ngữ ế, cũng ý thức được bản thân ra chính là cái chủ ý không hay,
bất quá bị đều là nữ nhân Phương Nghi kia dạng xem thường, khiến sắc mặt của nàng cực kỳ khó
coi.
"Xem ra được muốn cái biện pháp. . ." Phong lão tứ cau mày, tựa hồ không có nhìn thấy hai nữ
nhân trong lúc đó kia tùy thời đều có thể bạo. Phát thế chiến, đột nhiên mày một thư, thẳng tắp nhìn
Phương Nghi, ánh mắt có vẻ quỷ dị đứng lên: "Theo ta biết, hắn có rất nhiều bạn gái."
"Ngươi xem ta cái gì ? " Phương Nghi lông mày dựng lên, lập tức hiểu được Phong lão tứ đánh
là cái gì chủ ý, "Nói cho ngươi, muốn lão nương bán đứng nhan sắc, ngươi cho rằng mới có thể sao
? Phải làm, để cho nữ nhân của ngươi đi làm! " nói xong, thoáng nhìn bên cạnh kiều diễm nữ nhân.
Phong lão tứ nhất thời khổ cười rộ lên, nếu nữ nhân của hắn có cách nghi như vậy xuất sắc, hắn
thật đúng là không để ý hy sinh một xuống. Bất quá đây chỉ là ý nghĩ trong lòng, làm trò kiều diễm
nữ nhân đương nhiên sẽ không nói ra.
"Vậy muốn biện pháp khác." Phong lão tứ thở dài, cũng biết để cho Phương Nghi yêu nữ này hy
sinh nhan sắc đi câu dẫn một người nam nhân, còn hơn từ một cái cấp năm dị năng giả trên tay cướp
lấy đồ vật này nọ độ khó khăn tựa hồ cao hơn một chút như thế
"Các ngươi nói, hắn sở dĩ có thể thăng cấp năm dị năng giả, có phải hay không mượn dùng hồng
long quan hệ ? " Phương Nghi tuy rằng nói rõ "Lão nương sẽ không bán đứng nhan sắc", nhưng cấp
năm dị năng giả hấp dẫn thật sự thật to, nhịn không được miên man suy nghĩ lên
"Ta có trăm phần trăm nắm chắc, hắn nhất định là mượn hồng long lực lượng." Phong lão tứ vẻ
mặt nghiêm túc nói, "Theo ta sở bắt được tin tức, hắn năm nay vẫn chưa tới 2 0 tuổi, mà thôi không
đến 2 0 tuổi lại có thể đã trở thành năm cấp dị năng giả, nếu như không có mượn dùng ngoại lực,
các ngươi tin sao ? "
"Hồng long. . ." Trải qua Phong lão tứ này chia ra tích, để cho Phương Nghi trong mắt nổ bắn ra
trước nay chưa có thần thái, thân thể giống như ư đều có chút khắc chế không được run rẩy.
Còn bên cạnh Phong lão tứ giống là không có nhìn thấy Phương Nghi bộ dạng này kích động bộ
dạng, ánh mắt như cũ nhìn chăm chú vào phía trước, không qua khóe miệng cơ thể cũng khiên lên,
hình thành một cái quỷ dị độ cong.
"Được rồi, các ngươi trước hết nghĩ lên, ta còn có việc, đi trước." Không đợi trong rạp mấy
người phản ứng, Phương Nghi vội vàng mở cửa rời đi.
"Nàng sẽ làm saonhư vậy ? " chờ cửa phòng hoàn toàn đóng lại, kiều diễm nữ nhân thay đổi trận
đánh lúc trước Phương Nghi khi cắn răng nghiến răng thần sắc, cười quỷ dị, vẻ mặt hơi có chút vui
sướng khi người gặp họa.
"Nữ nhân này không ngu, mà chỉ cần là nữ nhân thông minh, càng sẽ bị lý tính sở khống chế.
Thường thường các nàng vì đạt tới mục đích, liền gặp không tiếc hết thảy thủ đoạn, cho dù là hy
sinh thân thể, cũng không có gì lớn." Phong lão tứ cũng là một mặt tính toán nói, chẳng qua là thần
sắc đang lúc rất có chút không cam lòng cùng tiếc nuối. Phương Nghi bởi vì là hắn lâu cầu mà
không được nữ nhân, hiện ở cũng thân thủ của hắn tính kế nàng, đem nàng đẩy mạnh khác một người
nam nhân trong ngực, mặc dù là có mục đích riêng, nhưng vẫn là làm hắn rất không thoải mái.
"Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ ? " kiều diễm nữ nhân cũng rõ ràng nam nhân là một bộ thế
nào phẩm chất đạo đức, Phong lão tứ thần sắc biến hóa tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của nàng,
chỉ là đối với ăn Phương Nghi dấm chua, nàng đã thành thói quen, hiện tại nhìn thấy nam người bộ
dạng này đau lòng vẻ mặt, thậm chí tâm lý còn mơ hồ có một cỗ khoái cảm.
"Chờ! " Phong lão tứ giải quyết dứt khoát.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 782: Nữ Nhân Của Ta
Trở lại trạch viện của dịch gia, Hướng Nhật dặn dò Dịch lão lục sau này có những chuyện tương
tự không cần lại đến tìm hắn, người sau cũng vâng vâng thưa dạ đáp ứng xuống tới.
Dặn dò xong sau, Hướng Nhật liền trở về phòng ngủ.
Trong phòng đèn hay là phá hư, cũng không biết Dịch Tú Ngu lúc trước dùng phương pháp gì,
phỏng chừng có thể là trực tiếp phá phá hủy đường dẫn hoặc là đèn quản, bằng không cũng sẽ không
đến bây giờ đều theo như không sáng.
Đi ra ngoài một chuyến, Hướng Nhật cũng không tâm tư lại đi bọt tắm, cởi quần áo ra chuẩn bị
trên giường.
Nhưng mà làm hắn chấn động chính là, trên giường lại có thể đã có người
Nghe trong lỗ mũi như có như không mùi, Hướng Nhật thở không khỏi dồn dập, mùi hương này,
cùng lúc trước cách đi Dịch Tú Ngu giống hệt nhau.
Nguyên tưởng rằng cùng Dịch Tú Ngu chẳng qua là một đêm vui vẻ, không thể tưởng được nàng
hiện tại lại đưa tới cửa, Hướng Nhật trong lòng rung động cùng thì cũng âm thầm vì Dịch Tú Ngu
mặt ngoài giả vờ đứng đắn tỏ vẻ khâm phục.
Không phải nói sau này chẳng qua là biểu đệ cùng biểu tỷ quan hệ sao ? Như thế nào mới không
đến trong chốc lát, này lại ngủ thẳng của mình giường lên đây ?
Cũng không nghĩ nhiều, thuần thục đem bản thân cởi được chỉ còn lại có một cái quần lót,
Hướng Nhật xốc lên cuộc đời, chui vào bị trong hang ổ.
Này thình lình xảy ra hành động lập tức liền kinh tới giường người trên, nghiêng người chuẩn bị
giãy dụa, bất quá hướng viết nhận định nàng là giả vờ đứng đắn Dịch thêu dự định, tự nhiên sẽ
không để cho nàng phản kháng.
Lấy Hướng Nhật cường hãn vũ lực giá trị, còn đê tiện sử dụng lĩnh vực, rất nhanh tựu lịnh nữ
nhân không thể động đậy.
Một bên hôn hít lấy nữ nhân kia gợi cảm ngọt ngào môi, Hướng Nhật một bên còn đang suy nghĩ,
lúc trước cũng đã đã làm một lần, bây giờ còn kháng cự, chẳng lẽ là vì gia tăng trò chơi kích thích
tính sao ?
Đối ở phương diện này, Hướng Nhật nhu cầu luôn luôn rất cao, coi như cả đêm làm vài lần lang,
cũng sẽ không giảm xuống hắn ngẩng cao hứng thú.
Đem nữ nhân y phục bó sát người cởi, Hướng Nhật bắt đầu rồi công thành đoạt đất, hai tay đặt
lên có hay không một tia che lấp cao ngọn núi, cảm giác tựa hồ lớn một chút. Ừ, đương nhiên là
công lao của mình, vừa rồi nhưng hung hăng mà đem chơi một trận, sờ sưng lên cũng là chuyện có
thể nguyên.
Rất nhanh trượt đến bằng phẳng được không có một tia sẹo lồi bụng, bóng loáng da thịt xúc cảm
khiến Hướng Nhật muốn ngừng mà không được, cũng để cho hắn hừng hực thiêu đốt lên.
Dù sao lúc trước đã có qua một lần đã trải qua, coi như cũng không đủ trước. Đùa giỡn, cũng đủ
để làm việc.
Tiện tay đem nữ nhân kia nhỏ hẹp sợi tơ miếng vải xé xuống, Hướng Nhật tách ra nữ nhân hai
cái chân dài, hiệu chỉnh vị trí, đè ép đi xuống.
"Ót " coi như đã có qua một lần đã trải qua, nữ nhân xiết chặt hay là để cho Hướng Nhật sảng
khoái được hít vào khẩu khí, tựa hồ so với lần trước còn muốn chật hẹp.
Dưới thân nữ nhân thân thể hơi hơi run rẩy lên, chẳng sợ bị lĩnh vực khống chế được, Hướng
Nhật cũng có thể cảm ứng được cái loại này rất nhỏ thân thể biến hóa.
"Tú Ngu." Hướng Nhật nhẹ nhàng mà kêu một câu, coi như biết nữ nhân ở vài lần trước đều
cũng có chút không thích ứng, nhưng hắn đã trải qua dừng lại không được. Bất quá hắn hay là rất có
chừng mực, cũng không có toàn lực tiến công.
Thay đổi rất nhanh đồng thời, Hướng Nhật cũng một bên an ủi. An ủi lên nữ nhân nhan đấu thân
thể.
Đột nhiên, động tác của hắn bất ngờ cứng đờ, hoạch không động đậy đã thân thể cũng dần dần
đình chỉ xuống dưới.
Hướng Nhật cũng không phải là lương tâm phát hiện, mà là hắn đã nhận ra một cái kinh người
sự thật. Nhớ rõ lúc trước cùng Dịch Tú Ngu thời điểm có thể là có nhiều lông, như thế nào hiện tại
trơn tựa hồ thành một mảnh đất cằn sỏi đá.
Chẳng lẽ ^
Hướng Nhật không dám suy nghĩ voi, bất quá dần dần thích ứng ánh mắt trong bóng tối, chứng
thật hắn kỳ vọng là lời nói vô căn cứ sự thực, dưới thân nữ nhân kia đại khái khuôn mặt hình dáng
đã trải qua có thể phân biệt ra được.
Anna, lại là Anna!
Nàng không phải nói tốt lắm đêm nay đi Dịch Tú Ngu trong phòng ngủ sao ? Như thế nào hiện
tại lại chạy đã trở lại ?
Hướng Nhật cảm thấy đầu óc của mình đều nhanh kịp thời, lấy hắn đối tóc vàng gái Tây Dương
hiểu cho, bản thân đối với nàng làm ra này loại sự, tuyệt đối là không chết không ngừng cục diện.
Anna có thể không giống với Dịch Tú Ngu, người sau có cảm kích thành phần, đầu nóng lên, làm
xảy ra sự tình gì đến cũng không phải không có khả năng. Nhưng Anna tuy rằng có thể cũng có chút
cảm kích, nhưng tuyệt đối sẽ không vì loại này buồn cười cảm kích mà kính dâng ra bản thân thân
thể.
Cứ việc Hướng Nhật cũng từng khát khao qua tóc vàng gái Tây Dương thân thể, nhưng loại này
rõ ràng cho thấy Bá Vương ngạnh thượng cung phương thức, cũng không là hắn hi vọng. Có thể suy
ra, chỉ cần giải trừ xong trừ lĩnh vực, tuyệt đối sẽ rước lấy tóc vàng gái Tây Dương điên cuồng vồ
đến.
Hướng Nhật đã bắt đầu hối hận, muốn là trước kia vô ích lĩnh vực nói, Anna giãy dụa cùng
thanh âm nhất định sẽ để cho hắn nhận rõ sự thật, phỏng chừng cũng sẽ không phát sinh chuyện như
vậy.
Nhưng trên thế giới này không có đã hối hận ăn, hơn nữa Hướng Nhật trong đáy lòng cũng mơ
hồ có một tia nói không rõ nói không rõ may mắn.
Tuy nói đã biết dưới thân thể nữ nhân là Anna, cũng rất rỏ ràng đối phương khôi phục thân tự do
sau đích khủng bố sau quả, nhưng Hướng Nhật phấn khởi chẳng những không có một tia giảm bớt,
ngược lại càng hưng phấn lên.
Hai người như cũ vẫn duy trì kết hợp thân mật tư thế, lửa nóng ướt át xiết chặt chỗ, Hướng Nhật
cũng luyến tiếc rời khỏi, đồng thời cũng rốt cục hiểu được, vì sao lần này cảm giác so với "Lần
trước" còn muốn xiết chặt, nguyên nhân là đã trải qua thay đổi cá nhân.
Bất quá Hướng Nhật cũng không dám thêm chút động tác, bởi vì đã biết đối phương là Anna, cử
động nữa chỉ theo đuổi khoái cảm nói, còn có điểm gia súc.
Nhưng sai đã trải qua làm xuống, không có khả năng cứ như vậy luôn luôn bảo trì đi xuống, tất
phải muốn cái cứu lại phương pháp mới được. Bằng không, hậu quả thật sự khó có thể đoán trước.
Trong bóng đêm, Hướng Nhật cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, vốn dĩ Bá Vương ngạnh
thượng cung phương thức cướp lấy người ta lần đầu tiên, trách nhiệm này tất phải phụ.
"Maria, ta biết hiện tại giải thích thật là làm không đến dùng. Nếu ta nói là đem ngươi sai trở
thành người khác, ngươi khẳng định không tin, nhưng sự thật như thế. Hơn nữa ngươi cũng nói đêm
nay sẽ ở Tú Ngu trong phòng ngủ, ta căn bản không biết rằng ngươi sẽ trở về. . ." Hướng Nhật trầm
thấp lên thanh âm nói, đã trải qua càng ngày càng thích ứng bóng tối hắn có thể rõ ràng nhìn thấy
Anna trên mặt chưa khô nước mắt, trong vành mắt hơi nước cũng càng tụ càng nhiều
"Nghe, Maria, chuyện đêm nay thật sự chỉ là một hiểu lầm. Nhưng như là đã đã xảy ra, liền
không thể thay đổi, chẳng lẽ không nên ầm ĩ đến một sống một chết đến nước sao ? Này đối với
chúng ta lại có chỗ tốt gì ? " Hướng Nhật lý trí khuyên nói, đột nhiên lời nói xoay chuyển, giọng
điệu trở nên sắc bén đứng lên: "Hiện tại, ta cho ngươi biết, Maria, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi
bắt đầu, ta sẽ yêu thích hơn ngươi, quản nó nương *** chó Vatican còn có kia gặp quỷ Thượng Đế,
kể từ bây giờ mở thủy, ngươi không phải nữ tu sĩ, ngươi chỉ là nữ nhân của ta! Nữ nhân của ta! "
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật cơ hồ là dùng gào thét ra tới, đồng thời cũng triệt hồi lĩnh
vực.
Anna đã lấy được tự do thân, nhưng tựa hồ bị lúc trước Hướng Nhật hành vi cho sợ cháng váng,
ngoại trừ rơi lệ ra, không có bất kỳ động tác.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 783: Nữ Nhân Của Ta (2)
"Đáp ứng làm nữ nhân của ta! " Hướng Nhật không nhúc nhích tí nào, như là đã nói kia phen
nói, sẽ không có thu hồi nói để ý. Hơn nữa đây cũng là hắn lần đầu tiên dùng bá đạo như vậy
phương thức theo đuổi một nữ nhân.
"Nằm mơ! " trong giọng nói có không cam lòng, khuất nhục cùng với mãnh liệt phẫn nộ.
"Maria, ta thích ngươi." Hướng Nhật cũng rõ ràng nhất thời không cách nào làm cho đối phương
chấp nhận, nhưng Anna nếu sẽ quay về nói, ít nhất chứng minh sự tình không có không xong đến
không thể cứu lại đến nước. Hắn cũng sử xuất vô lại thủ đoạn, cuối xuống đầu, hôn lên Anna kia
lạnh lẻo trung mang theo lửa nóng môi.
Anna vẫn như cũ là vẫn không nhúc nhích, tùy ý nam nhân hôn, tựa như thân thể đã trải qua
không phải là của mình giống nhau.
"Maria, chúng ta đều như vậy, ngươi còn muốn để cho ta thế nào ? " hôn một hồi, Anna hay là
không hề trái lại ứng, Hướng Nhật có chút chọc tức theo như nói.
"Ta muốn giết ngươi." Tựa hồ là bị Hướng Nhật những lời này kích thích, Anna bất ngờ một cái
xoay người, ở nàng lên mặt Hướng Nhật bất ngờ không phòng ngự, cũng từ trong thân thể của nàng
lui đi ra.
Bất quá hai người bởi vì là ở vào thân mật nhất trạng thái, cho dù là tách đi ra, trong nháy mắt
ma xát cũng đủ làm cho nàng nhóm sinh ra luồng điện giống như khoái cảm.
"Nếu ngươi bỏ được giết nói, ta cho ngươi giết." Hướng Nhật cũng thông suốt đi ra ngoài, thật
sự muốn giết nói căn bản là không dùng chờ tới bây giờ, lại ôm cổ có vẻ có chút kích động tóc vàng
gái Tây Dương, tách ra bắp đùi của nàng, không khoan nhượng chen chúc đi vào.
"Ngươi buông, ngươi này đáng xấu hổ dị đoan. . . A ^" cuối cùng một tiếng cũng thân thể bị xỏ
xuyên khi phát ra thét chói tai.
Hướng Nhật đã trải qua không quan tâm, từ Anna phản ứng nhìn lại, hắn đã biết, coi như nàng
còn không có hoàn toàn chấp nhận bản thân, nhưng cũng đã khoan dung sự hiện hữu của mình, nếu
không sớm chính là một sống một chết cục diện.
Lúc này đây Hướng Nhật sẽ không có giữ lại cần phải, giống Anna như vậy dương mã, tất phải
một lần thì để cho nàng dễ bảo mới được, bằng không sau này phiền toái sự nhất định không thể
thiếu.
Bắt đầu thay đổi rất nhanh - động tác lên, mỗi lần đều là toàn lực tiến công, thừa nhận lên hai
người giường lớn cũng kháng nghị lên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt bất mãn âm thanh.
"Dị đoan, đê tiện, vô sỉ, dơ. . ." Anna còn tại mắng to lên, liên tiếp chính cô ta đều cảm thấy
không thể tưởng tượng nổi, ở trên người nàng đã xảy ra chuyện như vậy, nàng lại có thể không có ở
nàng trong tưởng tượng lấy cái chết cùng bồi táng dũng khí.
Hướng Nhật cũng cảm nhận được khó nói lên lời tuyệt vời mùi vị, hắn rốt cục nhận được tha
thiết ước mơ nữ nhân, hơn nữa còn là ở đối phương kịch liệt giãy dụa cùng mắng to, loại cảm giác
này có tầm thường khó có thể với tới khoái cảm.
Rốt cục, không biết trôi qua bao lâu, Hướng Nhật cũng cảm giác phần eo có chút yếu ớt, cuối
cùng một trận mưa rền gió dữ đập vào lúc sau, liền liên tục nằm sấp ở Anna mềm mại đầy đặn thân
thể lên, nhẹ nhàng mà thở hổn hển.
Anna cũng bị Hướng Nhật thời gian dài gây sức ép mất đi cuối cùng một tia giãy dụa lực đạo,
tùy ý nam nhân tê liệt ngã xuống ở của nàng trên người, chỉ cảm thấy di chuyển một chút ngón tay
đều khó khăn, điều này làm cho nàng hoài nghi có phải là nam nhân hay không rồi hướng nàng sử
dụng dị năng.
"Maria, có làm hay không nữ nhân của ta ? " hơi chút đã khôi phục hạ xuống, Hướng Nhật cúi
đầu, ở Anna bên tai nói
"Làm. . . Mộng! " Anna có chút hữu khí vô lực, đối mặt nam nhân hiếp bức, nàng là chết cũng sẽ
không thỏa hiệp.
"Được, chúng ta đây sẽ thấy đến một lần." Hướng Nhật làm ra muốn tiếp tục vừa rồi kịch liệt
động tác tư thế, kỳ thật này sẽ hắn cũng không muốn đem gái Tây Dương biến thành lớn thảm.
"Không cần! " bất quá Anna cũng không biết Hướng Nhật chẳng qua là đang hù dọa nàng, sắc
mặt không khỏi một trận tái nhợt, vừa rồi một phen động tác đã trải qua hoàn toàn tiêu hao nàng còn
sót lại lực lượng, sở dĩ còn có thể cố nén, đó là nàng không chịu thua cái tính đang tác quái. Bất
quá muốn thật sự lại đến một lần nói, nàng hoài nghi mình có thể sẽ chịu đựng không nổi mà đã bất
tỉnh.
"Ta đáp ứng ngươi, ngươi này vô sỉ dị đoan. . ."
"Rất tốt, lần này hãy bỏ qua ngươi." Hướng Nhật cũng hoàn toàn nới lỏng khẩu khí, tuy rằng quá
trình có chút chỉ cùng bạo lực, nhưng nói tóm lại, sự tình hay là hướng được phương hướng phát
triển. Từ hôm nay trở đi, Anna cũng là thuộc loại hắn hậu cung một thành viên, bất quá trở về như
thế nào cùng Sở Sở các nàng công đạo, cũng cái vấn đề.
Vốn Anna là phái tới theo dõi hắn có hay không trộm tinh, hiện tại lại trực tiếp bị hắn liên tiếp
người mang cốt ăn vào bụng đi, phỏng chừng nếu Sở Sở các nàng biết, chắc chắn sẽ không để cho
Anna cùng nhau cùng đi theo. Đây cũng là Anna luôn luôn cùng mình làm đối biểu hiện được lỗi
nặng rõ ràng, để cho Sở Sở các nàng cực kỳ yên tâm phái nàng cùng theo một lúc.
Từ Anna đầy đặn trên thân thể xuống dưới, Hướng Nhật cải thành ôm nàng, tuy rằng hai trên thân
người mồ hôi đầm đìa, nhưng không cảm thấy có một tia khó chịu.
"Maria." Hướng Nhật đột nhiên nhẹ nhàng mà kêu một câu.
"Cái gì ? " trải qua một đoạn thời gian ngắn nghỉ ngơi, Anna cũng rốt cục đã khôi phục một ít khí
lực.
"Ta rất tò mò, ngươi không phải nói đêm nay cùng Tú Ngu ngủ sao ? Như thế nào cuối cùng lại
chạy đã trở lại ? " Hướng Nhật đối này điểm phi thường kỳ quái, âm thầm suy đoán lên, chẳng lẽ là
bởi vì ban ngày bản thân vì cứu các nàng dũng cảm hy sinh tinh thần của mình cảm giác động nàng,
này mới khiến gái Tây Dương đến đây chủ động hiến thân ?
Đương nhiên, Hướng Nhật biết loại khả năng này tính rất thấp.
"Ta cũng rất tò mò, ngươi rõ ràng đi ra ngoài, vì sao lại đã trở lại ? " nói lên này, Anna thì có
nùng nùng oán niệm. Sự thật đích thực cùng nàng cũng không tiện cùng nam nhân nói đi ra, vốn tối
nay là tính toán cùng Dịch Tú Ngu cùng nhau ngủ, không khéo hơn là Dịch Tú Ngu ở phía sau đến
nữ nhân mỗi tháng đều phải đến một lần nghỉ lễ, hơn nữa lưu lượng to đến dọa người, nàng nhưng
không biết đây là bởi vì nam nhân thô bạo mà gây ra, đương nhiên cho là kia loại tình huống.
Làm Vatican thánh nữ tế ti, gặp gỡ loại sự tình này là muốn tránh, lại thêm nghe Dịch Tú Ngu
nói lên Hướng Nhật cùng Dịch lão lục đi ra ngoài, nàng liền chạy trở về bên này ngủ. Ai ngờ sẽ gặp
phải chuyện như vậy, chính cô ta cũng là khóc không ra nước mắt.
Gặp Anna chủ động tránh vấn đề của mình, Hướng Nhật cũng không truy vấn, mà là hắc hắc nở
nụ cười: "Bởi vì ta biết nói, đêm nay nơi này sẽ có người đang đợi ta, Thượng Đế cũng không muốn
ta lưu ở bên ngoài."
Anna lập tức phát hạm: "Ngươi này dị đoan không được dùng chủ danh nghĩa. . ."
"Tốt lắm, sau này ta sẽ không hỏi hậu Thượng Đế lão nhân gia ông ta, kỳ thật ta còn muốn đa tạ
hắn ban cho ta đây sao một cái hoàn mỹ lễ vật." Hướng Nhật nói chuyện, nhẹ nhàng mà nắm thật
chặt trong lòng mềm mại đầy đặn thân thể mềm mại, "Bất quá có thể hay không mời ngươi sau này
đừng dùng 'Dị đoan' đến xưng hô ta ? Tuy rằng ta không tin Thượng Đế, nhưng cũng không cần như
vậy khinh bỉ ta đi ? "
"Phá hư một gã tại chức thầy tế trinh tiết, chính là dị đoan, đặt ở thời Trung Cổ, là muốn thượng
hoả hình cái." An na vẫn không thuận theo không buông tha nói.
"Ngươi đều nói là thời Trung Cổ, hiện tại nhưng thế kỷ mới. Phá hư một gã thầy tế trinh tiết, có
phải hay không muốn tiếp tục phá hư đi xuống ? " Hướng Nhật nhịn không được lại vọng động, nhất
là nghe Anna lời lẽ đanh thép khiển trách, còn có một loại khác tầm thường kích thích cảm giác.
"Ngươi. . ." Anna cắn chặt hàm răng, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, giọng điệu không khỏi thấp
xuống, "Nếu Matthew giáo chủ biết ta. . ."
"Yên tâm, Matthew giáo chủ nơi đó ta sẽ đi nói, nếu Vatican phương diện không đồng ý ngươi
cùng ta cùng một chỗ nói, ta sẽ trực tiếp đi hủy đi St. Peter nhà thờ lớn." Hướng Nhật tuyệt đối nói
được làm được, lấy hắn thực lực bây giờ, thế giới này hai còn không có hắn hủy không được kiến
trúc.
"Ta đây sẽ đem ngươi cho hủy đi." Anna bởi vì từ nhỏ đến lớn chấp nhận đều là trung với Giáo
Đình tư tưởng, nhất thời cũng đổi không đến, ai dám thật sự đi hủy St. Peter nhà thờ lớn, nàng cũng
sẽ thật sự đi liều mạng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 784: Nhiệm Vụ Khẩn Cấp
Buổi sáng tỉnh bên ngoài thời điểm, Hướng Nhật sảng khoái tinh thần, không có chút nào bởi vì
tối hôm qua quá độ "Mệt nhọc" mà xuất hiện tinh thần không phấn chấn tình huống:
Nhìn còn rút vào trong ngực ngủ say tóc vàng gái Tây Dương, Hướng Nhật hôn hôn cái trán của
nàng, tối hôm qua cuối cùng nhịn không được lại muốn nàng hai lần, quả thật có đủ khó xử của nàng
Có lẽ là thật sự ngủ như chết, coi như Hướng Nhật như vậy thân nàng, Anna cũng không gặp tỉnh
bên ngoài:
Hướng Nhật cũng không nhẫn đã quấy rầy nàng, bản thân đứng dậy mặc quần áo tử tế hôm nay
nhưng đáp ứng rồi lão thái thái phải bồi nàng đi ra ngoài đi dạo một đi dạo, sau đó là có thể dẹp
đường quay về Bắc Hải:
Từ trong phòng ngủ ra bên ngoài, đi đến gian ngoài, Hướng Nhật gặp vừa vặn cũng chuẩn bị đi
ra ngoài Dịch Tú Ngu: người sau sắc mặt có chút tái nhợt, tuy rằng hóa đạm đào sâu trang dung lấy
che dấu của mình mỏi mệt, nhưng vẫn là khó nén thần sắc đang lúc cái loại này uể oải:
"Ngươi không sao chứ ? " Hướng Nhật có chút áy náy, tối hôm qua cũng lạ hắn quá mức to. Làm
lộ, tuy rằng cuối cùng ôn thất điểm, nhưng cũng không phải lần đầu trải qua loại sự tình này nữ nhân
có khả năng thừa nhận:
"Không có việc gì: " Dịch tú dự định trên mặt nổi lên thản nhiên đỏ ửng, bất quá vẻ mặt có vẻ
rất lãnh đạm, tựa như ở đối mặt một cái lần đầu gặp mặt mạch 'Người "Chuẩn bị đi ra ngoài ?
"Nhiệt mặt thiếp người ta lãnh mông, Hướng Nhật cũng không thấy được có cái gì xấu hổ, tiếp tục
có ý Vô Ý hỏi han:
"Ừ: " gật gật đầu, Dịch thêu dự định xoay người làm đi trước :
Hướng Nhật cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ lên bên ngoài, nhìn hơi có vẻ gầy yếu vắng vẻ
bóng lưng, đột nhiên rất muốn tiến lên đem nàng ôm vào trong ngực, nhưng hắn biết đó là không có
khả năng: đồng thời cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái loại này sự thật sự nói để xuống
có thể làm không phát sinh trôi qua sao ? Hay là nói tối hôm qua cái kia không phải nàng ? Cảm
giác cùng hôm nay này chính là hai cái hoàn toàn bất đồng người
Lắc đầu, nhìn đã trải qua đi nhanh lên xa Dịch Tú Ngu, Hướng Nhật cũng đi theo đi ra ngoài:
Đúng lúc này, "Ầm vang " một tiếng vang thật lớn, không hề điềm báo trước từ đông bắc phương
hướng truyền đến: mà đi cùng lên cự vang lên, không chỉ là người bị này âm thanh đột nếu như bên
ngoài nổ biến thành tâm huyết sôi trào, mặt đất lại càng chấn động một cái, chuẩn bị không đủ
Hướng Nhật cũng cơ hồ có chút đứng không vững:
Mà trước mà Dịch Tú Ngu chính là không cần phải nói, nguyên vốn là có chút tinh thần uể oải,
chịu này cả kinh dọa, lập tức thân thể không xong, mắt thấy muốn ngã sấp xuống :
Hướng Nhật ở phía sau mà thấy được rõ ràng, nhất thời một cái thuấn di tiến lên, một tay lấy
muốn ngã sấp xuống nàng ôm vào trong lòng:
Bốn mắt nhìn nhau
"Cám ơn: " trên mặt kinh hãi còn chưa cởi ra, nhưng đối mặt nam nhân kia cháy được nàng mắt
đau nóng bỏng ánh mắt, Dịch Tú Ngu có chút bối rối đẩy ra Hướng Nhật, vội vàng hướng phía
trước rời đi, tựa hồ phía sau có cái gì khủng bố đồ vật này nọ ở truy đuổi nàng giống nhau
Nhìn chật vật chạy trốn gầy yếu bóng dáng, Hướng Nhật như có suy nghĩ gì, nhìn bên ngoài nàng
cũng không phải là như vậy vô tình, chỉ thì không cách nào còn đối với còn là đừng nguyên nhân gì
Nổ không chỉ có để cho Hướng Nhật hiểu rõ Dịch Tú Ngu cải trang, chi hù dọa trạch viện của
dịch gia lý người
"Xảy ra chuyện gì ? " tuổi trẻ một bối đệ tử sôi nổi chạy ra bên ngoài, bên ngoài đến trong đình
viện, giao đầu 4 Tần tai, mặt trên có lên gặp được trong sạch sự hưng phấn cùng kích thích
Theo sát mà mấy vị thím cũng chạy ra bên ngoài, bất quá còn hơn vô giúp vui một đời tuổi trẻ,
các nàng thần sắc liền có vẻ Trịnh Trọng được nhiều hơn bao nhiêu năm cũng chưa phát sinh qua
chư ngày hôm nay chuyện như vậy, cũng không biết rốt cuộc xảy ra cái dạng gì đại sự: nghe vừa rồi
kia tiếng nổ, tựa hồ là ^
Bất quá mấy người đều dấu ở trong lòng, cũng không có nói ra đến:
Cuối cùng, lão gia tử cũng long hành hổ bộ đi ra, bên người đi theo đồng dạng sắc mặt nghiêm
túc lão thái thái, hai lão đều nhìn đông bắc phương hướng, tựa hồ có thể tường ngăn nhìn thấy xa xa
chuyện gì xảy ra giống nhau:
Lão gia tử cầm trong tay điện thoại, một bên cau mày một bên gọi:
Điện thoại rất nhanh chuyển được, lão gia tử nghe xong hai câu, thần sắc lập tức âm trầm hạ bên
ngoài, mày cũng nhíu chặt lên:
Người bên cạnh vừa thấy lão gia tử lộ ra bộ dạng này vẻ mặt, hiểu biết hắn lập tức biết, nhất
định là xảy ra chuyện gì lớn sự, bằng không lão gia tử không có vẻ mặt như thế biến hóa:
Một bên Hướng Nhật lại là biết sự tình không đơn giản, lấy hắn đối phu hỏa phương mà hiểu
biết, vừa rồi kia tiếng nổ, như quả hắn không đoán sai nói, tuyệt đối là 4 nổ mạnh mới có uy lực:
mà có thể rơi vào tay bên này bên ngoài, phỏng chừng nổ mạnh địa điểm cách trạch viện của dịch
gia cũng không xa:
Chính là như vậy, sự tình mới có vẻ nghiêm trách, Dịch gia cũng không phải là ở vùng ngoại
thành hoặc là cái khác mọi ngóc ngách gặp trong góc, mà là ở khu náo nhiệt, mà nổ mạnh ngay tại
khu náo nhiệt phụ cận phát sinh, này đại biểu cái gì ?
Có người nào đó lại có thể dám ở khu náo nhiệt kíp nổ c 4 như vậy uy lực thật lớn bom, chẳng
lẽ là chán sống
Bất quá Hướng Nhật cũng biết, trên đời này gan lớn người rất nhiều, mà không muốn sống tang
tử cũng không thiếu:
Nhìn lão gia tử vẻ mặt lo lắng lo lắng cúp điện thoại, cùng lão thái thái công đạo hai câu, hướng
tới bên này đi tới:
Hướng Nhật biết lão gia tử phỏng chừng có chuyện gì tìm bản thân, chủ động tiến lên một bước
hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì ? "
"Có người ở trung tâm thành phố trong thương trường dẫn bạo liễu một cái tạc đàn, bất quá may
mắn hiện trường ít người, thương vong cũng không nghiêm nặng: " lão gia tử thấp giọng giản lược
mà đem sự tình giới thiệu một lần:
"Có cái gì ta khả năng giúp đỡ được với vội sao ? " Hướng Nhật cũng thanh Sở lão gia tử sẽ
không tránh đi mọi người vô duyên vô cớ cùng bản thân nói lời như vậy, khẳng định có nhu cầu chỗ
của mình:
"Ừ: " lão gia tử cũng không khách khí, tiến đến Hướng Nhật bên tai, nói nhỏ vài câu:
Hướng Nhật lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, lão gia tử lại có thể tính toán làm cho mình làm
như vậy ? Bất quá hắn cũng không có nói ra đáng nghi, dù sao chẳng qua là thuận tay cử chỉ:
"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ: " Hướng Nhật cũng không ngừng lại, đối với cái loại này không đem
mạng người để vào mắt kẻ bắt cóc, hắn cũng là hận không thể sớm một chút đưa bọn hắn ra đi:
"Xe đã tại ngoại mà : "
Hướng Nhật sải bước đi ra đình viện, bên ngoài quả nhiên ngừng lại một chiếc bình thường
Oddi, đang chuẩn bị đã đi qua, thân lên điện thoại hợp thời vang lên lên bên ngoài, là Trần thượng
tướng đánh bên ngoài:
Hướng Nhật vội vàng hướng Audi lý lái xe phất tay ý bảo chờ một chút, bản thân đi đến một
bên nghe điện thoại:
"Thượng tướng, có chuyện gì không ? " Hướng Nhật tâm lý có một cái dự cảm, Trần thượng
tướng lúc này gọi điện thoại, phỏng chừng cùng vừa rồi kia âm thanh nổ mạnh có quan hệ:
"Tiểu Hướng, hiện tại có một cái nhiệm vụ khẩn cấp giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể không
bán hạ giá hoàn thành: " Trần thượng tướng ngữ chọc tức lý tràn ngập một cỗ không che dấu chút
nào sát ý:
"Thượng tướng ngươi nói: " Hướng Nhật vẫn là lần đầu tiên nghe ra Trần thượng tướng dùng
như vậy sắc bén giọng điệu cùng hắn nói chuyện, phỏng chừng có chuyện gì thật sự để cho hắn
không thể chịu đựng được
"Vừa rồi kia âm thanh tiếng nổ mạnh ngươi đương nhiên nghe được, có mấy người, cái phần tử
khủng bố ở trung tâm thành phố một cái cửa hàng tổng hợp lý kèm hai bên mười mấy người chất,
yêu cầu chính phủ thích để đồng bạn của bọn hắn, vừa rồi cái kia bị kíp nổ bom, chính là bọn hắn
cố ý thả ra người thứ nhất tín hiệu ta hi vọng ngươi có thể rõ cứu con tin, đồng thời đem này đó
phạm pháp phần tử một võng đánh tan: "
"Này không thành vấn đề, thượng tướng, trên thực tế ta đang định đuổi đã qua: " quả nhiên cùng
mình đoán giống nhau, chẳng qua là Trần thượng tướng cho Hướng Nhật tình hình thực tế báo chi kỹ
càng cũng chuẩn xác hơn, cái này cũng thuận tiện Hướng Nhật không ít công phu
"Ừ, thời gian cấp bách, cứ như vậy đi, chính ngươi cẩn thận, này phạm pháp phần tử lý có thể
cũng có dị năng giả, ta sẽ phái tiểu Phương đã qua hỗ trợ ngươi: "
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 785: Chuyên Gia Đàm Phán
Cùng Trần thượng tướng thông hết nói, Hướng Nhật liền chui vào trong xe Audi chờ ở một bên
Tài xế lái xe là thường xuyên đi theo lão gia tử bên người hai cái bình thường ngưởi trung niên
trung một cái, cũng không cùng Hướng Nhật nói nói, đại khái là trước đó đã bị đả thông báo, khởi
động xe, liền hướng đông bắc phương hướng mà đi.
Nhắc tới cũng đúng dịp, cái kia bị phạm pháp phần tử nhìn trúng cửa hàng tổng hợp lại có thể
liền là trước kia bởi vì Ferrari sự kiện cùng Dịch Tú Ngu phát sinh tranh chấp cái kia cỡ lớn cửa
hàng tổng hợp.
Chẳng qua là chờ Hướng Nhật đuổi tới thời điểm, cửa hàng tổng hợp chỉ còn lại có hai phần ba,
có một phần ba diện tích bị phế khư thay thế. Mà ở cửa hàng tổng hợp bên ngoài, cũng bị cảnh sát
kéo an toàn tuyến cách trở ở.
Bất quá những người đứng xem cũng không phải thiếu, ba tầng trong ngoài tầng ba vây quanh, rất
nhiều giơ camera phóng viên tựa như cá mập ngửi được mùi máu tươi, liều mạng theo như di
chuyển lên mau cửa. Nếu không có an toàn tuyến lan lên, có thể đã trải qua không sợ chết vọt vào đi
tại hiện trường phỏng vấn.
Cảnh sát cũng ở tận lực xua đuổi lấy người đi đường, bởi vì loại sự tình này quá mức nguy
hiểm, vạn nhất ở đám đông trung ném lên một cái vừa rồi bị kíp nổ bom, tuyệt đối sẽ thành vì quốc
tế lên lớn nhất một người mới nghe thấy.
Hướng Nhật ở đám người cách đó không xa đã đi xuống xe, đến khi khách mời lái xe cũng
không ngừng lại, thay đổi đầu xe đã đi.
Sờ sờ trong túi Trần thượng tướng hôm qua mới phát giấy chứng nhận, Hướng Nhật chen vào
trong đám người.
Không đợi hắn tiếp cận an toàn tuyến, một người mặc chế phục niên kỉ khẽ nhân viên cảnh sát
lập tức đưa tay ngăn ở hắn trước người: "Vị này tiên sinh, nơi này rất nguy hiểm, mời ngươi lập tức
rời đi! " trong thanh âm cũng là chân thật đáng tin giọng điệu.
"Ta là tới chấp hành công vụ." Hướng Nhật lấy ra màu đỏ sách vở giấy chứng nhận, đưa cho
tuổi trẻ nhân viên cảnh sát.
Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lặng đi một chút, nguyên tưởng rằng Hướng Nhật còn trẻ như vậy,
vừa nhìn chính là đến vô giúp vui. Bất quá ở nhìn thấy quốc an cục giấy chứng nhận thì tuổi trẻ nhân
viên cảnh sát lập tức thay đổi lúc trước thái độ, kính trọng cái lễ nói: "Thủ trưởng mời vào."
"Ừ." Hướng Nhật gật gật đầu, cầm lại của mình giấy chứng nhận, tâm lý cũng có chút đắc ý, xem
ra sau này gặp gỡ cái gì sự, một xuất ra này giấy chứng nhận, là có thể thông suốt.
Thành công đi vào trong tuyến an toàn, Hướng Nhật đi hướng mấy chiếc xe cảnh sát đến khi hợp
lại hiểu ra thành lũy, một cái lên tuổi trung niên cảnh sát đang nghe thuộc hạ nhân viên cảnh sát hội
báo.
"Ta là quốc an cục, tình huống bên trong thế nào ? " Hướng Nhật cũng không nói nhảm, trực tiếp
đem quốc an giấy chứng nhận ở mấy cảnh sát trước mặt quơ quơ.
Trung niên cảnh sát thân là nơi này cao nhất trưởng quan, mặc dù đối với Hướng Nhật như vậy
không theo như lẽ thường ra bài đánh gãy bọn hắn nói chuyện hành vi rất bất mãn, bất quá người ta
là quốc an cục, mình cũng quản không đến trên đầu của hắn. Hơn nữa chuyện lần này cái ảnh hưởng
lớn lớn, cũng không cho phép hắn quá quan uy
Tuy rằng cảm thấy Hướng Nhật này quốc an nhân viên quá mức tuổi trẻ điểm, nhưng là cũng
không có tỏ vẻ hoài nghi, bởi vì có thể đi vào trong tuyến an toàn mặt, khẳng định phải cẩn thận đã
kiểm tra mới có thể dẫn dụ đến.
"Bên trong tổng cộng có 6 cái kẻ bắt cóc, tổng cộng kèm hai bên mười bảy con tin, vừa rồi bởi
vì nổ mạnh mà bị thương ba con tin đã trải qua giải cứu đi ra, bất quá hai cái bởi vì thương thế
nghiêm trọng, đã trải qua không trừng trị bỏ mình, người kia đang trong bệnh viện cứu giúp." Trung
niên cảnh quan kiên nhẫn nói.
"Cũng chỉ bị thương ba ? " Hướng Nhật hoài nghi hỏi han. Một cái c4 bom nổ mạnh, hơn nữa là
ở trong khu phố xá sầm uất, coi như trước đó mấy người ... kia phạm pháp phần tử kèm hai bên con
tin hành động mà khiến cho rối loạn, làm cho người đi đường khách hàng tán đi, cũng tuyệt đối
không có khả năng chẳng qua là ít như vậy thương vong đại giới.
Bị Hướng Nhật hỏi như vậy lên, trung niên cảnh quan có chút xấu hổ, ấp úng không nói chuyện,
cũng có chút thẹn quá hoá giận ý tứ. Nếu không phải lần này nổ mạnh sự kiện lỗi nặng nghiêm trọng,
hắn tuyệt đối sẽ không đối trước mắt này chỉ là nho nhỏ quốc an người viên khách khí như vậy, đã
sớm để cho thủ hạ người đem hắn đuổi đi.
"Biết này kẻ bắt cóc ở đâu bên sao ? " Hướng Nhật cũng biết mình hỏi nói kị vĩ điểm, lập tức
nói sang chuyện khác
"Người nhìn không thấy, bất quá đương nhiên ở lầu hai phương Tây Nam hướng trong góc chết,
chỉ có nơi đó là bên ngoài nhìn không tới bên trong tình huống." Gặp Hướng Nhật tránh đi cái kia kị
vĩ chủ đề, trung niên cảnh sát nhẹ nhàng thở ra, chỉ lầu hai bị tường chống đỡ góc tây nam nói. Lần
này kẻ bắt cóc cũng là kinh nghiệm bán phú, biết làm sao có thể tránh né tay súng bắn tỉa bắn, vị trí
vị trí đều phi thường xảo diệu
"Các ngươi có thử xông đi vào rõ cứu con tin sao ? " Hướng Nhật tiếp tục hỏi.
"Không có cao nhất mệnh lệnh xuống dưới, chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ,
đây chính là rành rành mười bảy cái nhân mạng." Trung niên cảnh quan nghiêm trang nói.
Hướng Nhật trong lòng xem thường không thôi, thực sự vĩ đại như vậy, tựu không khả năng giấu
diếm báo chân chính thương vong nhân số, bất quá hắn không cần phải mở miệng đắc tội với người,
cứ việc hắn cũng không e ngại đối phương.
"Chỗ ngồi này cửa hàng tổng hợp ngoại trừ cửa chính có thể đi vào ngoài ra, còn có cửa ra vào
khác sao ? "
"Cửa ra vào khác đã trải qua đều bị phong lại, cam đoan sẽ không để cho kẻ bắt cóc trốn tới! "
trung niên cảnh quan nghĩ đến Hướng Nhật là lo lắng này phạm pháp phần tử thoát đi vấn đề, lời thề
son sắt lính bảo an địa phương chứng đạo.
Hướng Nhật cũng không phải là vì vậy mới hỏi, trên thực tế, là bởi vì hắn muốn đi vào, mới sẽ
có câu hỏi như thế.
Nhìn góc tây nam phương hướng, Hướng Nhật hơi hơi nhíu mày.
Xem ra muốn thần không biết quỷ không hay đi vào, từ này cái gọi là bị đóng cửa ngụ ở cửa ra
vào tiến vào nói, tuyệt đối sẽ bị đối phương phát hiện. Này to gan lớn mật phạm pháp phần tử nếu
lựa chọn tại...này trong thương trường xuống tay, khẳng định cũng làm nguyên vẹn chuẩn bị, đối với
mỗi cái cửa ra đều rõ như lòng bàn tay.
Tuy rằng nhìn không tới bên ngoài tình huống, nhưng chỉ cần có người tiến vào trong thương
trường, khẳng định cũng sẽ bị phát hiện.
Hướng Nhật cẩn thận đánh giá cửa hàng tổng hợp kiến trúc cấu tạo, một lát sau mới đúng trung
niên cảnh quan nói : "Ta muốn đi vào một chuyến, các ngươi tiếp tục thủ ở bên ngoài."
"Ngươi muốn vào đi ? " trung niên cảnh quan bị Hướng Nhật lời này biến thành sửng sốt, cao
thấp lại đánh giá Hướng Nhật một phen, cất trắc lên chẳng lẽ là cái chuyên gia đàm phán ? Bất quá
lúc trước một cái chuyên gia đàm phán sau khi đi vào đã trúng một súng, cũng may mắn trên người
thấu chống đạn y, bằng không đã sớm chết, cho nên không còn có chuyên gia đàm phán dám đi vào.
Mà trước mắt này hư hư thực thực đàm phán chuyên gia quốc an nhân viên tựa hồ lá gan rất lớn,
tuyệt không đem sinh tử để ở trong lòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 786: Một Kẻ Xui Xẻo
Lách đến cửa hàng tổng hợp mặt trái, Hướng Nhật phát hiện nơi này cũng vây quanh không ít
người, bất quá phần lớn ở phía xa chỉ trỏ, cũng không có người dám dựa đi tới.
Đối với Hướng Nhật xuất hiện ở cảnh giới tuyến nội, cũng đưa tới không ít lòng hiếu kỳ nghiêm
trọng người vây xem.
Bất quá Hướng Nhật cũng không có để ở trong lòng, hắn đang tìm một chỗ có thể tiến vào, cũng
sẽ không trong chăn phạm pháp phần tử phát hiện địa phương.
Cả tòa cửa hàng tổng hợp tuy rằng làm tổn thương một phần ba, nhưng lúc trước chất lượng vượt
qua thử thách, cũng không có đưa tới lúc sau lún.
Xem xét hết rốt cuộc vị trí lúc sau, Hướng Nhật xác định, nếu muốn không đổi trong chăn phạm
pháp phần tử phát hiện, chỉ có thể do đã bị nổ thành đống hoang tàn kia một phần ba địa phương
tiến vào, nơi đó mới là kẻ bắt cóc nhóm không lớn chú ý địa phương
Nhớ tới Trần thượng tướng công đạo nhiệm vụ, Hướng Nhật cũng không nhiều hơn nữa trì hoãn
thời gian, cũng không để ý ở đây có bao nhiêu người ở quan sát hắn, một cái thuấn di đột nhiên mất
đi tung tích.
Có lẽ có người sẽ hoài nghi hoa mắt, có lẽ sẽ đem việc này trở thành sự kiện linh dị nói ngoa
giảng cho đồng bạn nghe, nhưng này đó đều không trọng yếu, quan trọng là ..., Hướng Nhật đã trải
qua tiến nhập trong cửa hàng tổng hợp đổ nát.
Toàn bộ cửa hàng tổng hợp tổng cộng có 5 tầng, bị nổ tung một phần ba, tựa như một cái đầy đủ
đồ chơi bị người không khoan nhượng hủy diệt trong đó một bộ phận, lộ ra bên trong hài cốt.
Nhưng cùng đồ chơi đơn độc điều khác nhau, trong đống đổ nát lộ vẻ loè loẹt chướng ngại vật,
có nổi lên xi măng cốt thép, cũng có trong thương trường bán cỡ lớn dụng cụ đợi một chút, cho nên
hành tẩu tại đây chút chướng ngại vật ở giữa, Hướng Nhật cũng không cần lo lắng bị người ở phía
ngoài phát hiện.
Chẳng qua là còn cần chú ý một chút, người ở phía ngoài nhìn không tới tình huống bên trong,
không có nghĩa là trong thương trường bộ này phạm pháp phần tử nhìn không tới hắn.
Cho nên Hướng Nhật mỗi đi tiến một bước đều cẩn thận dị thường, chú ý đến bốn phía động
tĩnh.
Có lẽ thật sự như kia cái trung niên cảnh sát theo như lời, mấy kẻ bắt cóc đều tránh ở lầu hai góc
tây nam vị trí, Hướng Nhật vị trí đống hoang tàn vị trí mục đích chính là cùng với nó đối lập góc
đông bắc, thẳng đường đi tới, cũng không có phát hiện cái gì không ổn.
Phỏng chừng này phạm pháp phần tử cũng không thể tin được, có người lại có thể dám từ vừa
rồi nổ mạnh trôi qua địa phương tiến vào thương trong tràng.
Đi đến một phần ba thuộc loại đống hoang tàn địa phương, Hướng Nhật bước trên đầy đủ mặt
đất, hành động liền càng thêm cẩn thận rồi. Từ giờ khắc này lên, hắn sở gặp phải bị phát hiện xác
suất cũng càng lúc càng lớn.
Lầu hai góc tây nam.
Hướng Nhật duy nhất muốn tiếp cận địa phương chính là chỗ đó, bất quá đối phương nếu đem
nơi đó trở thành đại bản doanh, hiển nhiên chu vây nhất định sẽ bố có nhãn tuyến, Hướng Nhật ở
sắp tiếp cận góc tây nam phụ cận thời điểm, liền quyết đoán đình chỉ đi tới bước phạt.
Có một chút Hướng Nhật nhớ rõ rất rõ ràng, càng đến khẩn cấp thời khắc lại càng muốn bình
tĩnh, bằng không cuối cùng đều có thể chuyện xấu.
Muốn là trước kia Trần thượng tướng chưa nói cho hắn biết phạm pháp phần tử lý có thể có dị
năng giả tồn tại, Hướng Nhật có lẽ không sẽ để ý như vậy cẩn thận, nhưng nếu có thể có dị năng giả
tồn tại, vậy phải cẩn thận nhiều hơn nữa, Hướng Nhật cũng không muốn hôm qua trời tại nơi cửa
hàng sữa chữa ô tô tiểu trong kho hàng một màn lại phát sinh.
Trải qua sự kiện kia lúc sau, Hướng Nhật cũng không tiếp tục tự nhận có thuấn di cùng lĩnh vực
là có thể hoành hành một đời, Chấp năng giả cấp dị năng giả ngày hôm qua hắn liền kiến thức qua
một vị, nếu không phải cuối cùng dựa vào hắn thị địch lấy yếu, có thể tình huống sẽ hướng không
xong một mặt phát triển. Tuy rằng sẽ không đả thương đến hắn, nhưng Dịch Tú Ngu cùng Anna hai
người có thể liền giữ không được, mà đã thử qua hai nàng ôn nhu mùi vị Hướng Nhật lại càng lòng
còn sợ hãi, may mắn ngày hôm qua không có cố chấp.
Nhưng mà như vậy tại chỗ chờ cũng không phải chuyện này, xem ra lại chỉ có thể dùng ngày hôm
qua một ít trùm biện pháp cũ giả bộ, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là giả trư ăn cọp.
Tìm an toàn bí ẩn nơi góc khuất, Hướng Nhật đem trên người có thể sẽ làm cho đối phương hoài
nghi đồ vật này nọ đều một cổ trí nhớ đút đi vào, chờ giải quyết sự kiện lần này, lại đi thu hồi.
Buông xuống mấy thứ này, Hướng Nhật kéo kéo cổ áo của mình, lại đem tóc của mình làm loạn,
giả dạng làm một cái kinh hoảng thất thố khách hàng bộ dáng, dọc theo vách tường chậm rãi đi tới.
Quả nhiên, vẫn chưa tới vài giây đồng hồ, Hướng Nhật liền bị phát hiện.
Hai cái đội mặt nạ bảo hộ thân hình cường tráng nam nhân từ trong một cái phòng vọt ra, trong
tay kia hai thanh thật lớn súng trường hung khí nhắm ngay Hướng Nhật đầu.
"Không nên, không nên. . ." Hướng Nhật vội vàng cao giơ hai tay, giả bộ cực độ sợ hãi bộ dạng.
"Ngươi là ai ? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này ? " trong đó một cái dáng người hơi chút thấp một
chút nam nhân hỏi, chỉ là quốc ngữ nghe có chút đông cứng, nghĩ đến không phải thường dùng đến
lấy chồng nói chuyện với nhau.
"Ta là tới mua quần áo, không nên, van cầu các ngươi, ta có tiền. . ." Nói xong, Hướng Nhật
đem phòng ở trên người một hai vạn đồng tiền mặt đều ra.
Hai cái mặt nạ bảo hộ nam đối mắt nhìn nhau một cái, Hướng Nhật biểu hiện rất bình thường,
hơn nữa từ dáng người lên nhìn, tuyệt không giống có uy hiếp bộ dạng.
"Dẫn hắn đi theo những người đó cùng nhau." Người kia dáng người rất cao nam nhân mở miệng
nói.
Là tiếng Nga ?
Hướng Nhật trong lòng vừa động, đối với tiếng Nga hắn cũng không xa lạ gì, phải biết rằng, lúc
trước sở dĩ kết bạn gái Tây Dương Ngang Na Y Ti cũng là bởi vì trợ giúp nàng phiên dịch một
phong dùng Nga văn viết liền uy hiếp tín. Mặc dù đối với tiếng Nga không phải như vậy tinh thông,
nhưng ít nhất bình thường nói chuyện với nhau là không thành vấn đề.
Thấp cái nam nhân gật gật đầu, nòng súng chỉ Hướng Nhật: "Đi, vào trong phòng đi."
Hướng Nhật ngoan ngoãn giơ hai tay đi vào phòng lý, đây là một cái bốn phía đều không có mở
cửa sổ phòng, từ hoàn cảnh lên đến xem, hẳn là lấy ra để không cần hoặc là vứt đi hàng hóa kho
hàng, khó trách người ở phía ngoài không thể phát hiện nơi này
Bất quá có một chút ra ngoài Hướng Nhật đoán trước, tuy rằng hắn làm bộ như sợ hãi vẻ mặt,
nhưng một lúc tiến vào liền lập tức đánh giá một lần tình huống trước mắt.
Bên trong gian phòng mười bảy con tin một cái cũng không thiếu, nhưng kẻ bắt cóc đã có 7 cái,
mỗi người đều che mặt cái lồng, cùng bên ngoài kia cái trung niên cảnh quan theo lời 6 cái kẻ bắt
cóc kém một cái. Phải biết rằng, cũng là bởi vì này một cái nho nhỏ sơ sẩy, thường thường chính là
trí mạng nhất.
Hướng Nhật cũng âm thầm may mắn lúc trước không có làm ẩu, bằng không tình huống thật đúng
là có thể sẽ hướng xấu nhất phương hướng phát triển. Hắn đáp ứng rồi Trần thượng tướng phải con
tin rõ cứu ra, tuy rằng Trần thượng tướng không có nói rõ, nhưng nếu muốn giải cứu, vậy muốn hết
đẹp rõ cứu ra, làm được một cái cũng không tổn thương dưới tình huống, kia mới xem như không
sai hẹn hoàn thành xong nhiệm vụ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 787: Thần Sứ
Hướng Nhật tiến vào, lập tức khiến cho bên trong gian phòng rốt cuộc người chú ý.
Mười bảy ngồi ở một bên con tin đối với Hướng Nhật đều chọn chấm dứt vọng cùng đồng tình
thần sắc, nghĩ thầm, đây cũng là một cái xui xẻo quỷ, cũng không trông cậy vào hắn sẽ đột nhiên hóa
thân thành siêu nhân, đưa bọn họ đều giải cứu đi ra ngoài.
Cùng cùng làm con tin mắc nạn người so sánh với, bên trong gian phòng còn lại 5 cái mặt nạ
bảo hộ nam cũng có chút thần sắc không tốt, mỗi người thổi qua Hướng Nhật ánh mắt, đều trắng
trợn lộ ra không hề cố kỵ sát ý cùng huyết tinh.
Đây là một đàn giết người tựa như uống nước đơn giản như vậy gia hỏa.
Hướng Nhật lập tức đối với bọn họ làm ra đánh giá, mà người như vậy thường thường là nguy
hiểm nhất.
Bên trong gian phòng bảy người chỗ đứng đều các không giống nhau, cách khoảng cách tựa hồ
cũng trải qua tinh vi đo lường tính toán, một phương gặp nạn, bát phương đến giúp cái loại này.
Hiển nhiên ngững người này là thường xuyên cùng một chỗ, bằng không không có khả năng vẫn
duy trì như vậy ăn ý.
Hướng Nhật cũng không dám dễ dàng động thủ, hắn không thể xác định này bảy kẻ bắt cóc trung,
rốt cuộc có người nào hoặc là kia mấy là khác có thể người, vạn nhất phỏng chừng thất bại, dẫn dắt
hậu quả liền nghiêm trọng.
Đối phương nếu có thể kíp nổ một viên 4, vậy khó bảo toàn sẽ không kíp nổ viên thứ hai 4, cho
nên hết thảy đều phải lấy cẩn thận là việc chính.
Này đó ý niệm Hướng Nhật chỉ ở trong đầu qua một lần, lời nói tuy rằng lắm lời, nhưng kỳ thật
cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt chuyện.
"Sao lại thế này ? " bên trong gian phòng, một người duy nhất ngồi ở trên ghế mặt nạ bảo hộ nam
hỏi, thuần thục tiếng Nga cùng với kia lỏa, lộ bên ngoài trên cánh tay nhiều lông, làm cho người ta
tuyệt không hoài nghi hắn là người Nga.
"Một cái cá lọt lưới, vừa lúc đụng phải trong tay." Thấp cái mặt nạ bảo hộ nam cũng lấy tiếng
Nga hồi đáp.
"Oh ? " ngồi ở trên ghế mặt nạ bảo hộ nam đột nhiên đứng lên, trong tay kia thanh lóe hàn quang
to lớn súng lục đột đột nhiên một phen nhắm ngay bị dọa đến mặt không còn chút máu Hướng Nhật
"Không nên, không nên. . ." Hướng Nhật lập tức sợ tới mức quỳ rạp xuống đất lên, thân thể cũng
xào xạc phát đấu.
"Người Trung Quốc quả nhiên đều là người nhu nhược, cút qua một bên! " nhìn thấy Hướng
Nhật như vậy yếu đuối biểu hiện, mặt nạ bảo hộ nam đem súng lục thu vào, đồng thời một tay lấy
Hướng Nhật đá cái lảo đảo, cong vẹo đến nước tiến con tin trong đống.
Cũng không ai dám đến đây nâng Hướng Nhật, đối với này đó cầm trong tay hung khí kẻ bắt cóc,
bọn hắn đã sớm dọa bể mật, huống chi lúc trước trải qua một lần nổ mạnh sự kiện, lại càng không
dám xen vào việc của người khác. Lúc trước mấy người ... kia, cũng là bởi vì nhiều lời vài câu nói,
bị cầm đi nghiệm chứng bom uy lực đã đi, phỏng chừng bây giờ có thể không có thể tìm tới cùng
nhau đầy đủ thịt đều là cái vấn đề.
Hướng Nhật cũng học mọi người chất bộ dạng, xào xạc phát đấu ngồi chồm hổm trên mặt đất. Ở
tay trái của hắn bên, là một đôi gắt gao nắm hai tay tiểu tình lữ, đại khái là hai mươi xuất đầu bộ
dáng, nam nữ hai người đều sợ tới mức mặt không còn chút máu, chẳng qua là nam tương đối kiên
cường, một bên lấy ánh mắt cổ vũ nữ, một bên cầm thật chặc nữ hai tay.
Ở bên tay phải, thì là một hơn ba mươi tuổi nữ nhân, trong lòng còn ôm một đứa tám tuổi lớn
nhỏ tiểu cô nương. Trên mặt nữ nhân cũng là tái nhợt một mảnh, hiển nhiên cũng là sợ hãi quá độ.
Chỉ có tiểu cô nương trong mắt mặc dù có lên kinh cụ, nhưng không mất hồn nhiên, Hướng Nhật
ngồi xổm xuống thời điểm, cũng được kỳ hướng hắn đánh giá, trong mắt cũng có thân thiết thần sắc.
Hướng Nhật đã gặp nàng, không khỏi đang nhớ lại tại phía xa bắc nàng tiên cá tiểu Ái, trong
lòng nhất thời nhu tình một mảnh, hướng tiểu cô nương trừng mắt nhìn.
Tiểu cô nương bị Hướng Nhật trong nháy mắt hù sợ, có chút thẹn thùng quay đầu đi. Mà cô gái
mẫu thân, cái kia ba mươi hơn...tuổi nữ nhân, hướng ngày hung hăng trừng mắt liếc, trong mắt có
cầu xin cùng phẫn nộ.
Hướng Nhật cũng có thể hiểu được nàng vì sao lại như vậy, phỏng chừng cũng là sợ bản thân
đối tiểu cô nương làm ra cái gì cổ quái hành động mà chuốc lấy tai hoạ.
Một lần nữa thu thập xong tâm tình, Hướng Nhật đem lực chú ý chuyển dời đến bên trong gian
phòng bảy kẻ bắt cóc trên người. Mặc dù đối với cho dị năng người thực lực hắn cơ hồ có thể một
cái liền nhìn thấu, nhưng có chút dị năng giả thế nhưng hắn lại nhìn không ra. Liền tỷ như Anna, nếu
không phải sự nói trước nàng là cái dị năng giả, Hướng Nhật căn bản là nhìn không ra, cũng không
thể nào tính toán thực lực của nàng.
Mà bên trong gian phòng bảy người này, có thể như Anna loại này nhìn không ra là dị năng giả
dị năng giả rất ít, nhưng Hướng Nhật lại không thể đi mạo hiểm như vậy.
Đang nghĩ ngợi tới tiếp được đi nên làm cái gì bây giờ thời điểm, bên ngoài lại truyền đến tiếng
bước chân, hai cái giống hệt nhau nam nhân đi vào đi, bọn hắn trên mặt cũng không có mang mặt nạ
bảo hộ.
Hai người đều ở khoảng chừng ba mươi tuổi, bạch sắc nhân loại, diện mạo miễn cưỡng xem như
anh tuấn, là một đôi thai song sinh. Bên trái một cái mặc màu đen âu phục, bên phải một cái còn lại
là lên màu xám âu phục, đây cũng là hai người duy nhất rõ ràng khác nhau.
"Thần sử đại nhân." Nguyên bản ngồi trở lại trên ghế cái kia mặt nạ bảo hộ nam lập tức đứng
lên, hướng đây đối với thai song sinh đi lễ hỏi thăm. Bên cạnh những cái này mặt nạ bảo hộ nam
cũng không dám chậm trễ, nhất nhất học đủ nào có ghế dựa ngồi đích mặt nạ bảo hộ nam làm phái,
trong mắt đều vẫn duy trì cuồng nhiệt ngưỡng mộ.
"Ừ." Hai cái thai song sinh vừa lòng gật đầu, bên trái mặc đồ Tây đen nói, "Hiện tại trung
phương bên kia còn không có phản ứng, phỏng chừng sự tình sẽ không thuận lợi vậy, các ngươi phải
làm được tùy thời hy sinh chuẩn bị."
"Vì Thánh giáo hiến thân, là chúng ta toàn thể giáo chúng nguyện vọng, Thánh giáo vạn tuế! " ở
đây mặt nạ bảo hộ nam cùng kêu lên rống lên, không có một người nào, không có một cái nào bởi vì
nghe nói muốn hy sinh bản thân mà lộ ra khiếp đảm vẻ mặt.
Hướng Nhật nghe được trong lòng chấn động, mấy người dùng tiếng Nga nói chuyện với nhau
cũng không làm khó được hắn, cho nên một chữ dấu diếm toàn bộ nghe xong tiến đi. Cái gọi là
Thánh giáo nhất định là tà 'Dạy không thể nghi ngờ, mà chút mặt nạ bảo hộ nam cũng đều là trải qua
bị tẩy não, bằng không cũng không sẽ biểu hiện được như vậy thấy chết không sờn.
Đối với cùng loại với như vậy tà 'Dạy, làm việc thủ đoạn luôn luôn là tâm ngoan thủ lạt, bất lưu
dấu vết, nếu lần này không có bản thân xuất hiện, phỏng chừng người ở chỗ này chất cuối cùng một
cái cũng sống không được.
Liên tưởng tới ngày hôm qua ở trong kho hàng phía sau cửa hàng sữa chữa ô tô từ cái kia nam tử
tóc bạc mắt đỏ miệng biết được tin tức, Hướng Nhật có một cái người can đảm đoán, này cái gọi là
Thánh giáo, phỏng chừng chính là Saladin dạy.
Theo nam tử tóc bạc mắt đỏ theo như lời, Saladin dạy hay sống nhảy cho tổ chức khủng bố vùng
biên giới nước nga, kia thành viên lý có nước Nga người cũng không kỳ quái, dùng tiếng Nga nói
chuyện với nhau lại càng bình thường.
Mà phàm nam tử tóc bạc mắt đỏ còn nói, hắn lần này là tới đón ứng Saladin thần giáo sứ giả,
nghe vừa rồi này mặt nạ bảo hộ nam đối vậy đối với thai song sinh xưng hô, cũng rất tiếp cận với
này đoán.
Đồng thời, có chuyện cũng làm cho Hướng Nhật hoàn toàn trầm tĩnh lại, bảy mặt nạ bảo hộ nam
không có một người nào, không có một cái nào là dị năng giả, này từ bọn hắn tùy ý là có thể lấy ra
hy sinh trên sự tình có thể thấy được, mà chân chính dị năng giả chỉ có hai vị, vậy là vừa vào đây
đối với thai song sinh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 788: Súng Vang
Xác định ai mới là đối tượng uy hiếp chủ yếu, Hướng Nhật cũng bắt đầu đặt ra lên nên kế hoạch.
Đáng tiếc hắn cũng không thể một cái liền nhìn thấu thai song sinh thực lực, tựa hồ luôn luôn một
tầng màn khói che ở bọn hắn bên người, làm cho người ta khó có thể thăm dò bọn họ chân thật thực
lực.
Điều này làm cho Hướng Nhật càng phát ra cẩn thận, dù sao có thể làm cho nam tử tóc bạc mắt
đỏ cái kia Chấp năng giả cấp bậc tới đón ứng đối tượng, coi như không có đạt tới Chấp năng giả
cấp một, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.
Nhìn lướt qua bên trong gian phòng con tin, thai song sinh huynh đệ mặt không chút thay đổi rời
đi.
Mặt nạ bảo hộ nam nhóm cũng khôi phục đến lúc trước chỗ đứng, chẳng qua là người trong mắt
người đều nhiều hơn một cổ tựa hồ biểu lộ bên ngoài cuồng nhiệt cùng thèm máu sát ý.
Có ghế dựa ngồi hẳn là Đầu Mục cấp một mặt nạ bảo hộ nam liếm lấy tinh hồng đầu lưỡi, ánh
mắt ở con tin trong đống đánh trúng chuyển. Tuy rằng bị tẩy não, nhưng đây chẳng qua là đối Thánh
giáo cuồng nhiệt, mặt khác hết thảy suy nghĩ đều cùng người thường giống nhau.
Ý thức được lần này kế hoạch muốn thất bại, ngoại trừ tiếc nuối không thể thay Thánh giáo hoàn
thành nhiệm vụ ngoài ra, bọn hắn trong lòng đặc hữu tàn nhẫn cùng hiếu sát bị triệt để kích phát ra
rồi.
"Ngươi, đi ra!" Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam chỉ hai tay gắt gao đan chéo nắm cùng một chỗ ách
tiểu tình lữ trung cái kia nữ tính, đối phương là mọi người chất lý một người duy nhất rất có tư sắc
niên kỉ khẽ nữ nhân, như là đã có hy sinh chuẩn bị, kia ở trước khi chết hưởng thụ một chút nhân
sinh tuyệt vời, nghĩ đến Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam cũng không ngại.
Vậy đối với tiểu tình lữ ra phủ mắt mặt nạ bảo hộ nam ánh mắt nhìn đến kinh hãi muốn chết, hơn
nữa kia bị chỉ vào nữ tính càng là một kình phát ra run rẩy, răng nanh cũng ở khanh khách rung
động, hiển nhiên là sợ hãi tới cực hạn.
Tuy rằng Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam nói không phải quốc ngữ, nhưng này tham lam tàn nhẫn
ánh mắt làm cho người ta thoạt nhìn nghĩ đến không phải là chuyện tốt, mà chỉ vào một người tuổi
còn trẻ nữ tính, liền càng không có chuyện tốt lành gì chuyện.
"Các ngươi muốn làm gì ?" Cứ việc sợ hãi được liên tiếp đứng lên cũng không nổi. Nhưng tiểu
tình lữ trung người nam kia tính cuối cùng là kiên trì nói, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng
sợ.
"Đem nữ nhân của ngươi nhường lại, nếu không, chết!" Bên cạnh lúc trước cái kia áp lên Hướng
Nhật vào gian phòng thấp cái nam nhân một chữ một chữ phiên dịch đến, trong giọng nói cũng mang
theo tàn nhẫn sát ý.
Đối mặt từng đôi tràn ngập hung quang ánh mắt, vậy đối với tiểu tình lữ trung nam giới cũng
nhát gan không dám nói tiếp nữa, nhưng là nắm bên người bạn gái tay càng thêm khẩn.
"Xem ra ngươi là muốn chết!" To lớn súng lục nòng súng nhắm ngay tiểu tình lữ trung nam giới
đầu, nhìn lạnh lẽo thật lớn nòng súng, làm cho người ta không chút nghi ngờ, chỉ cần bóp cò nói,
nam giới đầu lập tức liền biến thành một bãi bùn lầy.
Bị chỉ cái đầu nam giới trái lại cũng không phải như vậy sợ, nhắm mắt lại con ngươi, chờ tử
vong tiến đến một khắc.
"Không cần, cầu các ngươi thả hắn, ta cái gì đều có thể làm." Đối cho nam nhân của chính mình
như vậy hành vi không tách không rời, tiểu tình lữ trung nữ tính càng cảm động, nhưng nàng không
thể nhìn nam nhân của chính mình cứ như vậy chết ở trước mặt.
Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam nghe không hiểu nữ nhân nói nói, nhưng bên người cái kia thấp cái
nam nhân nhưng có thể phiên dịch cho hắn nghe. Nghe được nữ nhân nói cái gì đều có thể làm, Đầu
Mục mặt nạ bảo hộ nam vừa lòng thu tay về súng, hắc hắc nụ cười - dâm đãng nhìn nữ nhân.
"Nếu ngươi làm như vậy nói, ta tình nguyện đi tìm chết!" Tiểu tình lữ trung nam giới cũng vì
chính mình bạn gái bảo vệ hành vi mà cảm động, nhưng hắn cũng không có thể trơ mắt nhìn nữ nhân
của mình ở trước mặt chịu nhục, kia so với đã chết còn muốn thống khổ.
Quá cẩu huyết!
Một bên Hướng Nhật tâm lý than thở một câu, hắn có chút nhìn không được, loại này hẳn là trên
TV mới có kết quả, không nghĩ tới hôm nay cũng mở rộng tầm mắt, lại có thể rành rành liền phát
sinh ở trước mắt.
"Các vị, ta có thể nói câu nào sao ?" Hướng Nhật đứng lên, tiến lên một bước, mơ hồ che ở con
tin trước mặt. Âm thầm cũng khởi động ẩn hình lực lượng, đem phía sau người liên can chất đều
bảo bảo hộ lên, để ngừa bị bọn hắn để cho có thể đã bị đạn lạc công kích.
"Ngồi xổm xuống!" Vừa thấy con tin lý lại có xen vào việc của người khác người xuất hiện, bên
cạnh thấp cái nam nhân nhất thời vung của mình hung khí súng trường, hung tợn chỉ vào Hướng
Nhật.
"Đừng lấy vật kia hướng về ta, cẩn thận cướp cò, yên tâm, ta không có ác ý gì, ta chỉ là tới giảng
đạo lý." Đang âm thầm đã trải qua đã khống chế hết thảy, Hướng Nhật cũng có hay nói giỡn tâm tư.
Hắn đã vừa mới ở sử dụng ẩn hình lực lượng đem phía sau người liên can chất hoàn toàn lính bảo
an địa phương bảo hộ lên, hiện tại coi như vậy đối với thai song sinh huynh đệ xuất hiện, cũng
không có khả năng ở trước mặt hắn xúc phạm tới bất cứ ai chất.
"Ngươi biết tiếng nga ?" Hướng Nhật đột nhiên lấy lưu loát tiếng Nga nói chuyện, hơn nữa trên
mặt cũng nhìn không thấy lúc trước nửa điểm thần sắc kinh khủng, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam lập
tức thay đổi thật lớn súng lục nòng súng, lại nhắm Hướng Nhật.
Người bên cạnh chất cũng bởi vì Hướng Nhật đột nhiên dứng ra hoảng sợ, rất sợ Hướng Nhật
nắm lửa đốt tới trên người mình. Chỉ có vậy đối với tiểu tình lữ đối Hướng Nhật vô cùng cảm kích,
hiện tại thấy hắn bị súng lục ngắm nhìn, hai người cũng lập tức lo lắng, phải biết rằng những người
này đều có thể giết người không chớp mắt.
"Biết tiếng nga thật kỳ quái sao ? Ta đại học học chuyên nghiệp chính là chỗ này cái." Hướng
Nhật trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đồng thời cũng đám đông vẻ mặt thu hết vào mắt, tiểu tình lữ cảm
kích tự nhiên cũng bị hắn thấy được, nghĩ thầm lần này còn không tính cứu lầm nhận thức. Bết bát
nhất chính là, cứu người đối phương chẳng những không cảm kích, còn hận ngươi hận đến muốn
chết, loại này tên kiêu ngạo hành vi là Hướng Nhật căm thù đến tận xương tuỷ.
"Ngươi là bên ngoài này ** phái vào ?" Hướng Nhật vẻ mặt trước sau biến hóa quá lớn, hơn
nữa xuất hiện cũng không phải thường quỷ dị, hiện tại nghĩ tới, là cảnh sát nằm vùng khả năng rất
lớn. Bất quá đối mặt tay không tấc sắt địch nhân, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam cũng không lo lắng,
chỉ cần hắn ngón trỏ thoáng vừa động, này ** nằm vùng lập tức sẽ cùng thế giới này nói tạm biệt.
"Là (vâng,đúng)." Hướng Nhật rất trực tiếp liền thừa nhận, ánh mắt tà tà đặt ở Đầu Mục mặt nạ
bảo hộ nam trên người, "Nếu ta trả lời ngươi một vấn đề, kia ngươi có phải hay không cũng có thể
nói cho ta biết, các ngươi là người do saladin đào tạo ?"
Hướng Nhật lời này vừa ra, tuy rằng nhìn không tới Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam khuôn mặt vẻ
mặt, nhưng từ đối phương kia ánh mắt sưng để lộ ra khiếp sợ đến xem, lập tức liền chứng thật
Hướng Nhật ban đầu đoán, đối phương thật là người do saladin đào tạo.
"Biết Thánh giáo tên khác đồ, đều đáng chết!" Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam khiếp sợ đi qua,
chính là trần trụi sát khí, không nói trước Hướng Nhật là cảnh sát phái tới nằm vùng, chỉ là này một
cái tội danh liền đủ để xuống Địa ngục. Cho nên không hề do dự, Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam hung
hăng bóp cò.
"Phanh!" To lớn súng lục sinh ra thanh âm cũng là to lớn, đủ để cho gần trong gang tấc người
sinh ra ù tai hiện tượng, nghiêm trọng điểm, thậm chí là màng nhĩ vỡ tan.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 789: Súng Vang (2)
"A ^" con tin trong đống rốt cục bởi vì này một tiếng súng vang mà hỗn loạn lên, lúc trước tuy
rằng kiến thức qua này đó buộc cái người tàn nhẫn, nhưng cũng không phải là làm trò nhân diện
trước nổ súng giết người.
Hơn nữa khổng lồ như vậy thanh âm, cũng làm cho một ít tâm lý thừa nhận năng lực kém người
thất thanh khóc rống lên, cái kia lúc trước đối Hướng Nhật lộ ra thân thiết thần sắc tiểu cô nương
cũng vẻ mặt hoảng sợ lui vào mẫu thân trong ngực.
Bất quá trong dự liệu huyết nhục bay tứ tung hình ảnh cũng không có xuất hiện, bị gần gũi nả một
phát súng Hướng Nhật hay là đầy đủ vô thiếu đứng ở nơi đó.
"Thần. . . Thần sử. . ." Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam trong miệng thì thào tự nói, hắn đối kỹ thuật
bắn súng của chính minh rất có tự tin, trên tay súng cũng không biết bạo quá nhiều thiếu khác đồ
đầu, lúc trước phát súng kia rõ ràng xuất tại đối phương trên trán, nhưng ngoại trừ trên mặt đất một
cái đã trải qua quắt được không thành bộ dáng đầu đạn ra, không có bất kỳ thu hoạch. Loại này lì
lợm năng lực, hắn chỉ ở thần sử trên người gặp qua.
"Đồ đần, hắn là thần sứ giả." Nghe được tiếng súng thai song sinh huynh đệ lập tức liền chạy trở
về, tuy rằng tâm lý đã trải qua biết lần này giải cứu đồng bạn nhiệm vụ thất lợi, nhưng bởi vì còn
chưa tới thời khắc cuối cùng, giết người chất nói, hắn nhóm lại càng không có trung kỳ phương đàm
phán kiếp con ngựa. Cho nên vừa nghe đến súng vang, gánh tâm người ở bên trong chất bị giết cái
hết sạch, cũng chẳng quan tâm theo dõi bên ngoài hành động, vội vàng chạy trở về.
Vừa lúc nhìn thấy Đầu Mục mặt nạ bảo hộ nam xưng hô Hướng Nhật một màn, hai người đều là
tinh anh trong dị năng giả, nhìn thấy trên mặt đất viên này không thành bộ dáng đầu đạn, lập tức hiểu
được là chuyện gì xảy ra.
"Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ co đầu rút cổ." Hướng Nhật ung dung nhìn sắc mặt âm trầm
thai song sinh huynh đệ, từ súng vang bắt đầu, hắn liền dự liệu được đối phương sẽ rất nhanh gấp
trở về, thầm lại càng cẩn thận vạn phần mà đem người đứng phía sau chất bảo bảo hộ lên.
"Ngươi là ai ? " thai song sinh huynh đệ đều có vẻ rất căm tức, lấy thực lực của bọn họ, lại có
thể đều không có phát hiện che dấu ở trong đám người dị năng giả, thật sự thật to ý. Bọn hắn cũng
không cho rằng thực lực hướng nhật cao bao nhiêu, có thể là dị năng thiên môn một chút, cho nên
làm cho bọn họ không thể nhận ra thấy.
"Các ngươi là thần sứ do saladin đào tạo đúng không ? " Hướng Nhật hỏi một đằng, trả lời một
nẻo, đối mặt hai cái thấy không rõ thực lực đối tay, mặc dù đối với thực lực bản thân rất tự tin,
nhưng hắn bởi vì còn muốn phân ra một phần lực lượng đi bảo hộ này người thường con tin, lật
thuyền trong mương loại sự tình này Hướng Nhật cũng không hy vọng xuất hiện ở trên người mình.
"Nói cho chúng ta biết lai lịch của ngươi, dị giáo đồ, nếu không, chết! " thai song sinh huynh đệ
nói lời đều cùng vừa rồi mặt cái lồng nam nhóm như ra thứ nhất, quả nhiên là cùng thuộc cho một
cái tà giáo.
Em gái mày chết thì có!
Hướng Nhật trong lòng mắng to một câu, hắn đối với những việc này động một chút lại cho đối
phương an lên một cái "Khác XX" hành vi phi thường phản cảm, được giống chính mình liền thần
thánh vô cùng giống nhau.
Có lẽ lúc trước Hướng Nhật đối Anna cái kia "Dị đoan" xưng hô cũng không phải thường khó
chịu, nhưng nếu có mỹ nữ một bên ở miệng mắng to lên ngươi là dị đoan, một bên vừa ở dưới
người của ngươi khúc ý nịnh hót, phỏng chừng ai cũng sẽ vui chấp nhận.
Bất quá trước mắt hai cái giống như đã chết cha thai song sinh huynh đệ hiển nhiên đi vắng này
liệt, nếu không phải phía sau có điều nom kị, Hướng Nhật tuyệt đối là xông lên phía trước một trận
dữ tợn.
Cho dù là đối mặt Chấp năng giả , chỉ muốn không cố kỵ chút nào, Hướng Nhật cũng có thể ở lật
tay trong lúc đó tiêu diệt đối phương. Ngày hôm qua là bởi vì đối phương có con tin nơi tay, cho
nên thoạt nhìn mới có thể như vậy gian nan, thậm chí còn muốn dùng đến giả bộ bị thương thủ đoạn
nhỏ. Nếu Anna cùng Dịch Tú Ngu không có rơi vào trong tay của đối phương, cái kia nam tử tóc
bạc mắt đỏ đừng nói uy hiếp bản thân, đánh giá kế nói đều không nói ra miệng, cũng đã thành tro
bụi.
"Số 98 , không biết hai vị có từng nghe chưa ? " Hướng Nhật cũng không muốn đánh nhau tính
giả mạo là Số 98 người, chỉ là mượn tới hơi chút đổi vị trí một chút lực chú ý.
"Số 98? Ngươi là Xiis Field phái tới người ? " thai song sinh huynh đệ sửng sốt, bất quá vẻ mặt
khẽ nhìn chuyển biến tốt đẹp.
"Không phải." Xiis Field chính là cái nam tử tóc bạc mắt đỏ, lúc trước liền chủ động giới thiệu
qua, Hướng Nhật đương nhiên nhớ rõ, "Trên thực tế, cái tên kia đã chết rồi."
Thừa dịp bản thân phủ định thời điểm thai song sinh huynh đệ ngây người nháy mắt, Hướng Nhật
đột nhiên một cái thuấn di tiến lên, năm đạo" kiếm chỉ" khi trước bắn đi ra ngoài, mục tiêu là bên
trái mặc đồ Tây đen cái kia thai song sinh một trong.
Tay phải mở ra thành chộp, thẳng lấy bên phải cái kia mặc bụi âu phục thai song sinh một trong.
Phải nói, gặp phải Hướng Nhật chỉ có thể coi là đây đối với thai song sinh huynh đệ xui xẻo,
bọn hắn vốn là Saladin trong giáo cây trụ nhân vật, thậm chí phải nói là thực tế chưởng khống giả,
hai người thực lực đều đã siêu việt dị năng giả cấp bốn, đi vào cấp năm khác có thể người cũng
chính là Chấp năng giả trong hàng ngũ.
Đáng tiếc sai lầm tính ra thực lực hướng nhật, lại thêm lại bất ngờ không đề phòng, bị Hướng
Nhật đánh lén vừa vặn, hai cái đỉnh cấp dị năng giả cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.
Bên trái cái kia mặc đồ Tây đen đích mưu cuộc ngực mở ba lỗ, cái trán cùng hai má vị trí cũng
phân biệt mở cái lỗ, máu tươi ồ ồ xuất hiện, loại thương thế này, cho dù là thần tiên đến, cũng cứu
không được.
Bên phải cái kia bụi âu phục cũng không trốn khỏi Hướng Nhật ma trảo, bị giữ ở yết hầu, toàn
thân không thể động đậy, liên tiếp lĩnh vực cũng khởi động không đứng dậy.
Hướng Nhật một loạt động tác ra ngoài sở dự liệu của mọi người, những người đó đối chất cho
Hướng Nhật là như thế nào đột nhiên lập tức liền vọt tới kia hai cái duy hai không có mang mặt nạ
bảo hộ bọn cướp trước mặt hoàn toàn không biết gì cả, nhưng thấy đến trong đó một cái không có
mang mặt nạ bảo hộ bọn cướp tử trạng thê thảm rồi ngã xuống, người kia cũng bị khống chế, lập tức
cũng hiểu được chuyện gì xảy ra.
Kia hai cái không mang theo mặt nạ bảo hộ bọn cướp tuy rằng trên người cũng không có bất kỳ
vũ khí nào, nhưng con tin nhóm đã trải qua từ này đeo mặt cái lồng nam nhân đối với bọn họ cung
kính trình độ lên, đoán được đối phương là một chuyến này Đầu Mục.
Hiện tại vừa chết một trảo, tình huống hoàn toàn trái lại đến đây. Chỉ là bọn hắn cũng không thể
tin được, cái kia cuối cùng bị bắt vào đi yếu đuối con tin, lại có thể biến hoá nhanh chóng, thật sự
hóa thân thành siêu nhân, đưa bọn họ đều cứu xuống.
"Thần sử. . . Đã chết." Tận mắt nhìn đến thai song sinh huynh đệ thật kế tiếp, trên người cũng có
được khó khăn để khôi phục tổn thương thế, mặt nạ bảo hộ nam nhóm cũng hoàn toàn lâm vào mờ
mịt không biết phải làm sao đến nước. Thần sử cho tới bây giờ đều là tinh thần của bọn hắn chi trụ,
ở thế giới của bọn hắn xem lý, thần sử là trường sinh bất tử, nhưng trước mắt tình huống lại hoàn
toàn đem thế giới của bọn hắn xem đảo lộn đến đây.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 790: Giao Nhận
Lẻ loi một mình Hướng Nhật như cũ men theo đường cũ từ cửa hàng tổng hợp bị tạc tháp đống
hoang tàn một góc thuấn di đi ra, hắn đã trải qua hoàn mỹ hoàn thành xong Trần thượng tướng phó
thác nhiệm vụ, chẳng những không thiếu một cái giải cứu ra khỏi con tin, cũng đem toàn bộ phạm
pháp phần tử cho một lưới bắt hết. Bất quá làm xong việc này hắn cũng không có phương tiện xuất
đầu, chỉ có thể đem những này công lao lưu cho bên ngoài **.
Bên trong này tà giáo suất đã chết chết, tàn tàn. Chết ngoại trừ cái kia xui xẻo thai song sinh một
trong ngoài ra, tính cả bảy mặt nạ bảo hộ nam cũng không một may mắn thoát khỏi.
Không phải Hướng Nhật thủ đoạn độc ác, mà là này đó bị tẩy não người mặc dù không có dị
năng trong người, nhưng một đám nguy hiểm trình độ cũng không thấp, cho nên chết một trăm mới là
bảo đảm nhất thực hiện. Đối với này đó lấy giết người làm vui tà giáo nhân viên, Hướng Nhật cũng
sẽ không có cái gì đồng tình tâm.
Về phần người kia cũng là duy nhất sống sót thai song sinh một trong, Hướng Nhật phế đi tứ chi
của hắn, sau đó đưa hắn đánh ngất đi. Hắn tin tưởng lưu cái nhân chứng sống, càng có thể để cho
Trần thượng tướng vừa lòng.
Mà làm việc này thời điểm, Hướng Nhật cũng tránh được những người đó chất, hắn cũng không
muốn này đó tàn nhẫn thủ đoạn bị người thường nhìn thấy, nhất là con tin trung còn có một cái như
vậy hồn nhiên thuần khiết tiểu cô nương.
Một lần nữa quay về đi ra bên ngoài, Hướng Nhật đi hướng như cũ tụ cùng một chỗ mặt co mày
cáu trung niên cảnh quan cùng hắn mấy người thuộc hạ
Nhìn thấy Hướng Nhật trở về, trung niên cảnh quan cùng bên người cấp dưới đều lộ ra thở phào
nhẹ nhõm bộ dạng, đồng thời cũng có như vậy vài cái tỉnh ngộ ý tứ, bắt đầu lấy vì cái này tuổi trẻ
đến quá phận quốc an nhân viên thật sự tính toán không muốn sống nữa mạo hiểm xông vào trong
thương trường đi, còn thay hắn lo lắng một hồi, cũng được chẳng qua là ở quanh thân đi dạo, sẽ trở
lại.
Đương nhiên, người trẻ tuổi đem lời nói được quá vẹn toàn lại không có đi làm, mấy người
cũng sẽ không chuyện cười hắn, ít nhất giáp mặt không có cái gì khinh bỉ linh tinh vẻ mặt.
Hướng Nhật cũng không biết mấy người ý nghĩ trong lòng, đi đến trước mặt nói: "Các ngươi có
thể đi vào, bên trong kẻ bắt cóc đã bị chế phục, con tin cũng rất an toàn."
"Ừ ?" Mấy người nghe như sửng sốt, trung niên cảnh quan lại càng hoài nghi mình có nghe lầm
hay không, này cực kỳ tuổi trẻ quốc an nhân viên, nếu không phải đã kiểm tra kia giấy chứng nhận là
thiên chân vạn xác, còn tưởng rằng là cái hoạn có tinh thần trước khoa hàng giả.
Hướng Nhật không để ý mấy người kinh ngạc đến ngây người thần sắc tiếp tục nói: "Bất quá kẻ
bắt cóc trong có cái nhân chứng sống đã bất tỉnh, các ngươi cũng đừng tự chủ trương, rất nhanh liền
sẽ có người tới tiếp thu." Tuy rằng duy nhất nhân chứng sống đã trải qua tứ chi tàn phế, nhưng không
nghĩ qua là bị này đó ** làm tỉnh lại, ai ngờ hắn có cái gì ... không thủ đoạn đối phó này đó bình
thường **, dù sao đối với lại vừa là một dị năng giả, hơn nữa còn rất có thể là tứ cấp đã ngoài đạt
tới cấp năm cái loại này.
"Còn có, tình báo của các ngươi cũng quá không chính xác, bên trong không biết 6 cái kẻ bắt
cóc, tổng cộng có 9 cái."
"Cuối cùng một câu, hôm nay trừ bọn ngươi ra cảnh sát ra, không có người khác xuất hiện ở hiện
trường." Hướng Nhật cũng không ngại đem công lao đưa ra ngoài, hắn không cần này đó hư danh
Sau khi nói xong, Hướng Nhật cũng không để ý mọi người phấn khích lộ ra vẻ mặt, cứ thế đi ra
cảnh giới tuyến ngoại.
"Các ngươi nói hắn nói là thật hay giả ?" Chờ Hướng Nhật đi được không có ảnh, mấy người
cuối cùng tỉnh táo lại, trung niên cảnh quan hỏi bên người mấy người thuộc hạ, hắn đã bắt đầu hoài
nghi lên Hướng Nhật có phải hay không nhặt được Trương Quốc an giấy chứng nhận ý đặc biệt lẫn
vào đi bệnh tâm thần người bị bệnh.
Mấy người thuộc hạ cũng không biết trả lời như thế nào, từ nọ vậy tuổi còn trẻ quốc an nhân
viên nói đi vào bắt đầu cho tới bây giờ cũng mới đã qua bao nhiêu thời gian ? Hơn nữa cũng không
thấy kia quốc an nhân viên đi vào, rõ ràng thấy hắn là vòng quanh cửa hàng tổng hợp quanh thân đi,
không thấy được chỉ trong chốc lát lại chạy trở về, sau đó nói cho bọn hắn biết cái tin tức kinh
người này, loại sự tình này nói ra đi ai sẽ tin ?
Bất quá chung quy không tốt mới mở miệng liền phủ định, như vậy quá đả kích lần này cứu viện
quyết tâm.
"Phái người đi vào nhìn xuống chẳng phải sẽ biết sao?" Trong đó một người tuổi còn trẻ nhân
viên cảnh sát làm ra vẻ khôn ngoan nói.
"Được, này quang vinh nhiệm vụ liền giao cho ngươi." Trung niên cảnh quan nhất thời chỉ vào
hắn nói, trên mặt cũng là một bộ gánh nặng giao ở trên người ngươi phải hết lòng hoàn thành khích
lệ vẻ mặt.
"Ta ?" Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát vẻ mặt ngớ ra cùng khổ cùng, bên cạnh mấy đồng sự lại buồn
cười, cũng may mắn lúc trước chưa nói câu nói kia, bằng không này "Quang vinh" nhiệm vụ liền sẽ
rơi xuống đầu mình lên.
"Không sai, chính là ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này." Trung niên cảnh
quan vỗ vỗ bờ vai của hắn.
Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát buồn rười rượi, hận không thể đánh bản thân một miệng tử, nhiều cái
gì miệng a, xem đi, nghĩ tại liền họa là từ ở miệng mà ra. Nếu cái kia có chút bệnh thần kinh quốc
an nhân viên nói là thật sao cũng được, nếu giả, phỏng chừng bản thân không chết cũng phải lột lớp
da, bên trong này kẻ bắt cóc nhưng liên tiếp C4 cũng có được chủ. Không nghĩ qua là, sau này cũng
chỉ có thể nằm ở liệt sĩ nghĩa trang lý.
"Yên tâm đi, chúng ta sẽ ở phía sau yểm hộ ngươi."
Nguyên vốn đã đi ra phía trước niên kỉ khẽ nhân viên cảnh sát thân thể chợt một trận, thiếu chút
nữa một đầu vừa ngã vào, những lời này mới là không...nhất để cho người yên tâm ?
Một lát sau, buồn rười rượi tiến vào cửa hàng tổng hợp niên kỉ khẽ nhân viên cảnh sát rốt cục đã
ra rồi, trên mặt ngoại trừ khiếp sợ ra còn có mừng như điên, phía sau cũng đi theo một đám nam nữ
già trẻ, tổng số mười mấy cao thấp.
Trung niên cảnh quan đám người vừa nhìn, kia vẫn không rõ xảy ra chuyện gì ?
Cái này tốt lắm, công lao toàn bộ để cho tiểu tử đó chiếm đi, lúc trước còn vui sướng khi người
gặp họa vài người hối hận ruột đều rõ ràng. Trung niên cảnh quan cũng là vẻ mặt hối hận, không thể
tưởng được kia bệnh thần kinh quốc an nhân viên nói lại là thật sự. Sớm biết rằng nói, chính hắn
liền đi vào, sau đó lại lấy anh hùng gương mặt hiện thân, nhất định sẽ rất lớn lộ một hồi trước mặt,
dù sao kia bệnh thần kinh đã trải qua thoái thác rốt cuộc công lao.
Phía sau phát sinh hết thảy náo kịch, đã trải qua không liên quan Hướng Nhật chuyện, đi đến
trong góc hẻo lánh, Hướng Nhật lấy điện thoại ra gọi lên.
"Thượng tướng, đã giải quyết xong." Bởi vì thật sự trong khu phố xá sầm uất, cứ việc góc hẻo
lánh, nhưng Hướng Nhật hay là hết sức giảm thấp xuống thanh âm.
"Nhanh như vậy ?" Đối diện Trần thượng tướng có vẻ rất giật mình, sự tình mới đã qua bao lâu
? Hắn đáp ứng phái đã qua trợ thủ phỏng chừng cũng chưa đuổi tới ?
"Đã là chậm." Nghe Trần thượng tướng kia kinh ngạc giọng điệu, Hướng Nhật có chút nhỏ đến
ý.
"Con tin thế nào ?"
"Con tin một cái không tổn thương, kẻ bắt cóc ngoại trừ một cái nhân chứng sống, còn lại đều
chết hết." Hướng Nhật sáng sớm liền chuẩn bị xong rồi đáp án, trả lời cực kỳ nhanh chóng.
Đối diện Trần thượng tướng trầm mặc một hồi, phỏng chừng cũng là thán phục cho Hướng Nhật
Lôi Đình thủ đoạn.
"Thượng tướng, cái kia nhân chứng sống là một dị năng giả, hơn nữa rất có thể là cấp năm dị
năng giả, ta đã công đạo cảnh sát, sẽ chờ ngươi phái người tới tiếp thu, bất quá vì an toàn để..., hi
vọng thượng tướng ngươi mau chóng phái người chạy tới."
"Cấp năm dị năng giả ?" Đối diện Trần thượng tướng thở lập tức dồn dập.
"Ta nói rất đúng rất có thể, nhưng tối thiểu cũng là cái tứ cấp đã ngoài, hiện tại tứ chi đã bị ta
phế bỏ, người cũng hôn mê."
"Được, Tiểu Hướng, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi. Ta mới vừa đã trải qua thông tri qua
tiểu Phương, phỏng chừng nàng cũng sắp đến rồi, ngươi trước tiên đừng rời đi, chờ tiểu Phương tới,
đem sự tình giao cho nàng."
"Không thành vấn đề."
