ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 791: Giao Nhận (2)
Nếu Trần thượng tướng công đạo phải đợi Phương Nghi đến mới có thể rời đi, Hướng Nhật
cũng chỉ có thay đổi dự tính ban đầu, tạm thời không tiện rời đi.
Một lần nữa quay lại hiện trường, tuy rằng ** an toàn tuyến cũng không có triệt hồi, nhưng đã
không còn đuổi người, bất quá còn hơn lúc trước hiện tại càng thêm ầm ầm, nhiều ra tới thanh âm
tất cả đều là nghe được tin tức mà càng tụ càng nhiều Cẩu Tử đội.
Hướng Nhật còn chưa tiếp cận cảnh giới tuyến, liền gặp được ban đầu kia cái trung niên cảnh
quan cùng một người tuổi còn trẻ nhân viên cảnh sát bị hơn chục phóng viên vây quanh, loang loáng
đèn không ngừng sáng lên.
Trung niên cảnh quan miệng thao thao bất tuyệt ở giảng lên cái gì, một bên giảng, còn một bên
vỗ bên người kia người trẻ tuổi nhân viên cảnh sát bả vai, nọ vậy tuổi còn trẻ nhân viên cảnh sát
cũng là vẻ mặt kích động cùng vẻ hưng phấn.
Tuy rằng cự ở cách xa nghe không được trung niên này cảnh quan đang nói cái gì, nhưng Hướng
Nhật từ cái kia trên mặt phấn khởi được má hồng vẻ cũng có thể đoán được một ít manh mối, cũng
như lúc trước hắn làm như vậy, nếu không có ý định nổi danh, nói vậy này đó ** cũng nguyện ý
chấp nhận dễ như trở bàn tay công lao.
Hướng Nhật lại nhìn coi cửa hàng tổng hợp phương diện, bên trong đã có rất nhiều ** ra ra vào
vào, một khối một khối từ đầu đến chân che vải trắng đồ vật này nọ bị mang tới đi ra.
Nhìn thấy này đó bao trùm lấy vải trắng vật cái, phóng viên đương nhiên biết kia là vật gì, đã
trải qua phỏng vấn vậy là đủ rồi bọn hắn cũng một đám như là ngửi được mùi máu tươi linh cẩu
xông tới.
Trung niên cảnh quan cùng tuổi trẻ nhân viên cảnh sát thoả ước mong nguyện giải thoát rồi đi ra,
Hướng Nhật nhìn đúng giờ hậu đi tới: "Bên trong cái kia nhân chứng sống các ngươi không sao ?"
"Ngươi, ngươi còn chưa trở về ?" Nhìn thấy Hướng Nhật lại xuất hiện, trung niên cảnh quan có
chút khẩn trương, sợ Hướng Nhật là quay về để cướp đoạt công lao, muốn là như thế này, hắn vừa
rồi ở phóng viên trước mặt một phen biểu diễn xem như uổng phí.
"Liền như vậy không hy vọng tái kiến ta ?" Hướng Nhật vẻ mặt lãnh đạm nói, hắn cũng rõ ràng
trung niên cảnh quan trong lòng suy nghĩ.
"Khụ khụ, tiểu đồng chí nói đùa, chúng ta như thế nào sẽ nghĩ như vậy ? Lại nói tiếp lần này
chúng ta cảnh sát có thể lập công, cũng là ít nhiều quốc an đồng chí phối hợp." Trung niên cảnh
quan nói xong quan trên mặt nói, chủ yếu là muốn thử hạ Hướng Nhật đối lần này công lao phản
ứng. Trên thực tế, hắn cũng không thể tin được Hướng Nhật lại có thể khinh địch như vậy sẽ đem
như vậy một cái cự đại công lao ném cho bọn hắn, phải biết rằng, giống như vậy động trời công lao
lớn, đối với một cái nhân viên công vụ mà nói chính là chính trị tư cách, bất kỳ một cái nào thể chế
nội người cũng sẽ không cự tuyệt như vậy hấp dẫn.
"Yên tâm đi, ta không phải đến đoạt công lao, chẳng qua là tới hỏi, cái kia nhân chứng sống tình
huống, các ngươi không có đem hắn thế nào ?" Hướng Nhật trong lòng cười lạnh, muốn thật sự tính
toán tranh công làm phiền nói, lúc trước hắn còn có thể nói nói vậy ?
"Đã trải qua kêu xe cứu thương, xin yên tâm, cam đoan nhất định không có việc gì." Trung niên
cảnh quan rất lớn nhẹ nhàng thở ra, không phải đến đoạt công lao vậy là tốt rồi. Tuy rằng lần này đệ
nhất công không tính hắn, nhưng nói như thế nào hắn cũng là lần này án kiện người tổng phụ trách,
bất kể như thế nào, đều xem như ở trên TV rất lớn lộ liễu một hồi mặt.
"Xe cứu thương cũng không cần, ta đồng sự rất nhanh muốn đến đem người dẫn đi, các ngươi
tùy tiện an bài xuống." Hướng Nhật cũng không muốn này đó bình thường ** xằng bậy.
". . . Như vậy tựa hồ không hợp quy củ." Trung niên cảnh quan đột nhiên có chút đáng nghi nói
một câu.
"Không hợp quy củ ?" Hướng Nhật lấy vì lỗ tai của mình nghe lầm, lúc trước hắn nhưng đã nói,
nhân chứng sống nhất định mang đi, bây giờ nghe trung niên cảnh quan trong lời nói ý tứ, tựa hồ là
muốn lưu lại không để cho mình mang đi ?
"Tiểu đồng chí, cái kia thế nhưng thứ nổ mạnh án cùng kèm hai bên án duy nhất trữ hàng phạm
tội hiềm nghi người, tuy rằng ngươi là quốc an, nhưng lần này án kiện do chúng ta ** phụ trách. . ."
Nói đến cùng, chính là không muốn giao người.
Trung niên cảnh quan cũng không phải cố ý muốn qua cầu rút ván, thật sự là sự kiện lần này
nhiệt náo quá lớn, có một cái nhân chứng sống ở nói, lại càng dễ để cho hắn nắm chắc chọc tức
đuổi kịp cấp nói chuyện. Tuy rằng quốc an đối với người bình thường mà nói rất thần bí, nhưng đều
là nhân viên công vụ, lại thêm hắn cấp bậc cũng không thấp, cũng không cần e ngại quốc an này
nghành.
Hướng Nhật cũng nghe rõ, này thật đúng là tên kiêu ngạo, mình cũng đem công lao để cho cho
bọn họ, cư nhiên còn ngại không đủ, muốn lưu lại hắn duy nhất nhân chứng sống.
Tâm lý không khỏi cười lạnh, chỉ chỉ vây quanh này che vải trắng vật cái một trận mãnh liệt
chụp phóng viên: "Khó có được trường hợp như vậy, ta nghĩ các ngươi cũng không phải muốn cho
ta phá hủy ?"
Muốn càng nhiều là đồ vật này nọ, đó cũng là muốn xem bổn sự. Ta đưa cho ngươi, ngươi có thể
muốn, nhưng ta chưa nói đưa cho ngươi, ngươi nếu là dám muốn, đó chính là tự làm mất mặt.
Hướng Nhật ý ở ngoài lời liền là như thế.
Đối mặt Hướng Nhật trong lời nói uy hiếp, trung niên cảnh quan tuy rằng tức giận sắc mặt xanh
mét, nhưng đúng là vẫn còn thỏa hiệp xuống dưới, dù sao lượng không khí thở không phải như vậy
đủ: "Vậy được rồi, chờ quốc an đồng sự đến, ta sẽ cho người an bài." Nói xong câu đó, liền chuẩn
bị chạy lấy người, nàng cũng không muốn lưu nguyên tại chỗ tiếp tục dọa người.
"Ta đồng sự đã tới." Hướng Nhật cũng mặc kệ trung niên cảnh quan kia xem sắc mặt, chỉ chỉ xa
xa khoan thai đến chậm phương yêu nữ, kỳ thật đang nói lúc trước câu kia uy hiếp nói thời điểm,
hắn hay dùng khóe mắt thoáng nhìn Trần thượng tướng theo lời vị kia đến hỗ trợ hắn "Trợ thủ" bóng
dáng.
Trung niên cảnh quan liên tiếp nhìn cũng không nhìn Hướng Nhật ngón tay phương hướng một
cái, công đạo bên người kia người trẻ tuổi nhân viên cảnh sát hai câu, hầm hừ đi rồi.
"Thật ngại, đã tới chậm." Phương Nghi bộ dạng cũng không có quá nhiều thay đổi, bất quá cùng
ngày hôm qua Hướng Nhật nhìn thấy khác nhau, nàng hôm nay lại có thể mặc vào một bộ thước màu
trắng quần áo thể thao, tuy rằng không phải bó sát người, nhưng vẫn là đem nàng kia dáng vẻ thướt
tha mềm mại thân hình đường cong cho nổi bật đi ra.
Hướng Nhật có chút kinh nghi bất định, từ lần đầu tiên gặp mặt bắt đầu, hai người cũng rất
không thoải mái. Hơn nữa tuy rằng hiểu biết không nhiều lắm, nhưng Hướng Nhật cũng sẽ không tin
tưởng tương tự phương yêu nữ như vậy quyết định cùng hắn không đội trời chung người ở một ngày
nào đó lại có thể sẽ cùng hắn giải thích, hơn nữa trên mặt cũng không thấy có cái gì phẫn hận thần
sắc, mà là giải quyết việc chung thái độ, thậm chí còn mang theo một ít lấy lòng, chẳng lẽ phương
yêu nữ sáng sớm liền đứng lên uống lộn thuốc ?
"Cùng vị này cảnh quan nói đi, ta đã đều đả thông báo, người tùy thời có thể mang đi." Hướng
Nhật vừa chỉ cái kia xui xẻo bị đẩy ra niên kỉ khẽ nhân viên cảnh sát.
Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát ở lần đầu tiên nhìn thấy Phương Nghi thời điểm liền bị chiếm đóng,
mặc một thân quần áo thể thao Phương Nghi tuy rằng ít phân bó sát người y khi dễ thương cùng
nhiệt lạt, nhưng hơn phân thanh xuân cùng sức sống, đối nam nhân lực hấp dẫn như trước, liên tiếp
Hướng Nhật không thừa nhận cũng không được điểm này.
"Ngươi không Với ta cùng đi ?" Sớm nhìn quen nam nhân nhìn thấy bản thân khi sắc thụ hồn
cùng trạng thái, Phương Nghi trực tiếp đem tuổi trẻ nhân viên cảnh sát trở thành trong suốt người,
hỏi Hướng Nhật nói.
"Không cần, ta còn muốn trở về bồi bạn gái." Hướng Nhật cũng không muốn cùng phương yêu
nữ có quá nhiều cùng xuất hiện, cảm giác nữ nhân này đột nhiên giống thay đổi một người, trong đó
khẳng định có cổ quái. Hơn nữa tối hôm qua mới vừa đem Anna cho ăn, buổi sáng lúc đi ra cũng
không nói với nàng một câu, làm như vậy cũng thật là không có nhân tính một chút, nói không chừng
kia gái Tây Dương còn cho là mình ăn xong lau sạch, chuẩn bị quăng nàng a, hay là sớm một chút
trở về đem nàng dỗ tốt lắm nói sau.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 792: Phòng Tắm
"Maria, ngươi đã tỉnh chưa ? " Hướng Nhật một bước đạp vào trong phòng, làm tặc giống như
thấp giọng hỏi. Tối hôm qua bởi vì hắn phấn khởi, thật sự bán Phách Vương thức muốn Anna vài
lần, Anna cũng bị hắn gây sức ép được đủ thảm, phỏng chừng này sẽ còn nằm ở trên giường không
đứng dậy được.
Bất quá để cho Hướng Nhật không thể tưởng được chính là, Anna cũng không có ở trên giường. .
. Mà trong phòng tắm đèn là lóe lên, còn truyền đến tí tách tiếng nước.
Hướng Nhật lập tức ánh mắt sáng lên, tóc vàng gái Tây Dương lại có thể rời giường, hơn nữa
còn ở trong phòng tắm tắm rửa, nhưng thật ra không nghĩ tới của nàng khôi phục năng lực mạnh mẽ
như vậy.
Tuy rằng tối hôm qua đã trải qua đã làm thân mật nhất sự, hơn nữa cũng bằng xúc cảm biết Anna
cùng an tâm An đại tiểu thư giống nhau là thuộc loại đặc thù nữ nhân một loại, nhưng này đều là
trong bóng đêm tiến hành, cũng không có cẩn thận tán thưởng qua.
Trước mắt có này có thể một thưởng toàn bộ dung cơ hội, Hướng Nhật đương nhiên không thể
bỏ qua.
Rón rén tiêu sái đến phòng tắm bên, nhẹ nhàng mà đẩy cửa ra. . .
' 'Loảng xoảng loảng xoảng ― "
Một cái bóng rổ lớn nhỏ đồ vật này nọ từ đỉnh đầu lên đến rơi xuống, ngã trên mặt đất, phát ra
âm thanh chói tai.
Hướng Nhật lập tức liền ngây ngẩn cả người, nguyên vốn định tiến hành sao không một tiếng
động rình coi, không nghĩ tới tóc vàng gái Tây Dương ở đột nhiên để ý như vậy, từ lúc cửa giả bộ
"Cơ quan" .
"Vô sỉ dị đoan! " một khối Linh Lung nảy nở thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mắt, che chở
thân thể vòng ba của anna đi ra khỏi bồn tắm lớn, ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp nhìn chăm chú
vào xấu hổ được tiến thối lưỡng nan nam nhân.
"Khụ khụ, cái kia. . . Ta là vào đi đánh răng rửa mặt." Hướng Nhật một bên giải thích lên, một
bên dùng lóe ra mắt con ngươi sự phân hình lên cả người rực đỏ. Trắng trợn Anna, cao gầy đầy đặn
dáng người, sữa giống như da thịt tuyết trắng, tóc dài màu vàng kim bị tắm mũ thúc lên đỉnh đầu lên,
làm cho người ta một loại thành thục nữ nhân quyến rũ.
Tuy rằng đã có qua thân mật nhất tiếp xúc, nhưng lấy tay che ngụ ở thân thể có...nhất lực hấp dẫn
vòng ba của anna, như nhau nhảy hướng lạnh lùng, cũng không có bởi vì hai người đột phá quan hệ
mà biểu hiện được cùng bình thường có cái gì khác nhau.
"Rửa mặt xong liền đi ra ngoài." Anna ném những lời này, lại xoay người đi trở về trong bồn
tắm, cả dẫy động tác hành văn liền mạch lưu loát, cũng không cho nam nhân lấy thấy được cảnh
xuân cơ hội.
Đối với loại này không lưu tình chút nào đuổi người phương thức, Hướng Nhật là buồn bực
không thôi, cũng đã có cái loại này quan hệ, còn phòng tặc giống như phòng được nghiêm mật như
vậy, cũng quá gì kia chứ ?
"Maria, không bằng chúng ta đi tắm cái tắm uyên ương. . . Cái gì, ngươi không biết tắm uyên
ương ? Kia không sao, ta có thể từ từ nói cho ngươi biết, chim uyên ương là. . ."
"Đi ra ngoài! " lui trong bồn tắm Anna đối với nam nhân tự quyết định hết sức lực miễn dịch,
mắt lạnh trừng mắt nhìn qua
. Hư
ớng Nhật lần thứ hai bị buồn bực một chút, còn tưởng rằng sớm một chút trở về có thể tiếp
tục âu yếm, ai ngờ này gái Tây Dương xuống giường lập tức liền không nhận người.
"Maria, ngươi nói như vậy cũng quá tuyệt tình chứ ? Ngươi có thể là bạn gái của ta." Hướng
Nhật ngàn trừng mắt, nhìn lên cả người ngoại trừ đầu là lộ ra bồn tắm lớn ra này thân thể hắn bộ
phận cũng làm cho tràn ngập bọt khí bồn tắm lớn che ngụ ở tóc vàng gái Tây Dương, có chút căm
tức.
"Ta suy nghĩ qua, tối hôm qua là ngươi bức ta, ta cũng không phải là bạn gái của ngươi, ba năm
lúc sau, ta còn sẽ quay về Vatican! " Anna hạ đại quyết tâm, trong ánh mắt lạnh lùng cùng đoạn
tuyệt cùng tồn tại.
Hướng Nhật một nghe cái gì nói cũng không nói, đi đến mép bồn tắm, chìa hai tay, cũng không
để ý Anna giãy dụa, trực tiếp đem người từ trong bồn tắm ướt sũng bế đi ra.
"Ngươi làm gì, ngươi này vô sỉ. . . Ưmh ― "
Không đợi gái Tây Dương đem nói cho hết lời, Hướng Nhật trực tiếp lấy miệng chắn đi lên, hai
tay lại càng ở nàng rực đỏ. Thân thể trần truồng thượng du đi lên. Hừ, lại có thể thật sự tính toán
xuống giường liền không nhận người, hắn Hướng Nhật là có dễ nói chuyện như vậy một người sao ?
Từ tối hôm qua lổi đem Anna làm Dịch Tú Ngu bắt đầu, Hướng Nhật liền hạ quyết tâm, đời này
Anna là không cần nghĩ lên từ hắn trong tay chạy đi.
Anna kịch liệt giãy dụa, bất quá nam nhân khí lực cũng không phải là nàng có thể giãy, tuy rằng
chưa dùng dị năng, nhưng lửa nóng hai tay tại trên thân thể mẫn cảm bộ vị chạy, so với cái gì dị
năng đều hữu hiệu.
Không một hồi, Anna liền hoàn toàn tước vũ khí đầu hàng. Một bên miệng mắng to lên dị đoan,
một bên thân thể lại nghênh hợp với Hướng Nhật âu yếm.
Hướng Nhật từ tối hôm qua chỉ biết, tóc vàng gái Tây Dương là cái loại này mẫn cảm nhất thể
chất, chỉ cần hơi chút trêu trọc hạ xuống, lập tức có thể để nàng cả người lửa nóng, bằng không tối
hôm qua cũng sẽ không khiến hắn dễ dàng như vậy thực hiện được vài lần. Tuy rằng lý trí lên hay là
lúc trước cái kia bình tĩnh Anna, nhưng trên sinh lý phản ứng nếu không phải nàng có thể khống chế
được ở dưới.
Đem trêu trọc lên hứng thú Anna một lần nữa thả lại trong bồn tắm, Hướng Nhật bắt đầu cởi nổi
lên quần áo, tắm tắm uyên ương coi như an na không đồng ý, nhưng hắn cũng nhất định sẽ đi hoàn
thành.
Anna sớm bị trêu trọc được thân thể như nhũn ra, coi như biết rõ nam nhân kế tiếp muốn làm cái
gì, cũng vô lực đi ngăn cản, huống chi thể xác và tinh thần lý cũng có một cỗ sôi nổi.
Cởi sạch quần áo Hướng Nhật một cổ trí nhớ ngồi vào trong bồn tắm, may mà bồn tắm lớn cũng
đủ lớn, coi như hai người cùng nhau, cũng sẽ không có vẻ chen chúc, còn có rộng mở không gian,
điều này làm cho Hướng Nhật động tác càng thêm thuận tiện.
Đem thân thể như nhũn ra Anna ép dưới thân thể tại hạ, Hướng Nhật đã sớm phấn khởi không
thôi, tách ra hai chân của nàng, làm đủ kiếm cùng lý cùng tư thế, hung tợn nhìn sớm không có lúc
trước kia lạnh lùng vẻ mặt gái Tây Dương: "Đem ngươi lời nói mới rồi lặp lại lần nữa! "
Đối mặt nam nhân kia nhắm người dục phệ ánh mắt hung ác, cùng với như vậy hết sức uy hiếp tư
thế, Anna cũng sợ, nàng không nghĩ tới nam nhân hành động như vậy trực tiếp, tuyệt không bận tâm
mặt mũi của nàng cùng ý nguyện.
"Nói, ngươi có phải hay không bạn gái của ta ? " Hướng Nhật thân thể thoáng ép xuống một
chút, hai người mẫn cảm bộ nháy mắt đón trị, lửa nóng ướt át cảm giác từ tiếp xúc chỗ truyền đến.
"À không! " nói còn chưa dứt lời, nam người đã xâm nhập một nửa, nháy mắt đau đớn cùng thỏa
mãn cảm giác để cho Anna nhịn không được tiêm kêu ra tiếng.
"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, còn có trở về hay không Vatican sao? " Hướng Nhật chịu
đựng ép xuống rốt cuộc xúc động, như trước ép sát lên thần sắc lộ ra khủng hoảng Anna.
"Không. . . Không trở về." Tuy rằng rất hưởng thụ cái loại này bị nam nhân trướng đầy cảm giác,
nhưng Anna tự nhận đã trải qua thừa nhận không dậy nổi, tối hôm qua cơ hồ bị nam nhân hung ác
giằng co hơn phân nửa buổi tối, cái loại này như trong mây quả nhiên tuyệt vời cùng với chịu đủ
trướng đau làm nàng hoài niệm rất nhiều cũng lòng có dư bác: .
"Đáp án này là ta muốn nghe đến, bất quá vừa rồi nói sai rồi nói, vẫn là muốn chấp nhận trừng
phạt." Nói chuyện, Hướng Nhật hung hăng đè ép đi xuống, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể nữ
nhân.
"A, ngươi này đê tiện vô sỉ dị đoan. . ." Câu nói kế tiếp lập tức biến thành to suyễn tiếng rên rỉ,
bởi vì nam người đã động tác.
Cùng tối hôm qua trong bóng đêm tiến hành khác nhau, Hướng Nhật lần này có thể một vừa
thưởng thức Anna phấn khích biểu hiện trên mặt, một bên không chỗ nào cố kỵ - động tác.
Trong phòng tắm sáng ngời ngọn đèn để cho Hướng Nhật càng thêm phấn khởi, động tác một hồi
còn chưa đủ, để cho Anna ngồi xếp bằng ở hắn trên đùi, có thể càng thêm tận tình xâm nhập. Loại
này tư thế đã trải qua vượt ra khỏi gái Tây Dương có khả năng thừa nhận cực hạn.
Nhưng trước mắt Hướng Nhật có thể không có nửa điểm thương lượng ý tứ, Anna cũng chỉ có
thể thuận theo nhắm chặc hai mắt, thừa nhận lên nam người từ dưới tối thượng va chạm, từng đợt
mãnh liệt trướng đầy cảm giác cũng làm nàng quên mất loại này nhục nhã tư thế.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 793: Sư Huynh Điện Báo
Ăn xong bữa sáng, lão gia tử lôi kéo Hướng Nhật hỏi mấy câu, lúc này mới vẻ mặt vừa lòng địa
đi ra cửa.
Lão thái thái nguyên bản dự định hôm nay mang Hướng Nhật ra ngoài dạo chơi đi một chút đích,
bất quá bởi vì vừa mới phát sinh được cùng nhau nổ mạnh án cho trì hoãn, liền hẹn Hướng Nhật
buổi chiều lại đi.
Hướng Nhật tự nhiên không có không đáp ứng đích đạo lý, vừa lúc hắn cũng không muốn ra
ngoài, liền lén lút lưu trở về phòng trong.
Anna trọng tân tắm rửa một cái, mặc tân mua đích quần áo, rực rỡ hẳn lên. Hướng Nhật làm kẻ
trộm dường như vào thời điểm, Anna lập tức trừng mắt mắt thứ ba: "Ngươi lại tới làm gì?"
"Này là gian phòng của chúng ta, ta vì cái gì không thể tới? Maria." Hướng Nhật hắc hắc cười
đến gần Anna, ánh mắt tại trên người của nàng nhìn từ trên xuống dưới. Không thể không nói, Anna
là hắn gặp qua đích đẹp nhất đích một cái dị quốc mỹ nữ, làn da không giống khác Tây phương nữ
nhân như vậy lỗ chân lông thô to, ngược lại nộn được cơ hồ có thể bóp ra nước đến. Nhớ tới áp tại
thế này một khối mềm mại miên đạn đích đầy đặn thân thể trên, hắn tựu nhất trận kháng, phấn.
Anna bị hắn thấy cả người nổi lên nổi da gà, muốn giận xích hắn, lại sợ gia hỏa này giống vừa
mới như vậy đối với mình, nàng nhưng biết gia hỏa này gần nhất hứng thú, cũng không quản là ban
ngày còn là ban đêm, phòng tắm hoặc là phòng ngủ, khẳng định hội hung tợn được đánh đi tới. Nhớ
tới tối hôm qua cùng vừa mới được điên cuồng, nàng tựu không nhịn được nhất trận sợ hãi: "Ta hẹn
Tú Ngu ra ngoài mua đồ, nàng đã ở bên ngoài chờ ta."
"Ta có thể đi sao?" Thấy Anna một bộ thật cẩn thận đích tư thế, Hướng Nhật tựu cảm thấy đắc ý
không thôi, cuối cùng phục tùng này kiêu ngạo đích tóc vàng dương nữu.
"Không thể!" Anna vội vàng cự tuyệt, từ khi cùng nam nhân đã xảy ra quan hệ, nàng còn có chút
sợ hãi nhìn thấy hắn, không nói nàng hẹn tú dịch ngu đi mua nữ nhân dùng gì đó, chính là mời nam
nhân đi theo nàng cũng sẽ không được tự nhiên.
"Vậy các ngươi đi đi, bất quá cẩn thận một chút." Hướng Nhật ngã xuống cũng không phải thật
đích muốn đi theo, thuần túy địa muốn đùa giỡn này đã bị mình tuần được dễ bảo đích dương nữu.
Anna trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng địa đối chiếu một lần gương, từ Hướng Nhật bên
người đi qua đã nghĩ ra ngoài.
"Chờ một chút." Hướng Nhật tự nhiên không biết tựu dễ dàng như vậy địa mời nàng ra ngoài,
một thanh giữ nàng lại đích thủ.
"Ngươi. . . Muốn làm gì?" Anna cả người run lên, chỉ sợ gia hỏa này đột nhiên thay đổi chủ ý.
"Ra ngoài phía trước có phải là muốn. . . Ân, ngươi hiểu được đích." Hướng Nhật chỉ chỉ môi
mình, ý tứ rất rõ ràng.
Nhìn vào nam nhân kia đáng giận đích sắc mặt, Anna rất muốn một quyền quá khứ, bất quá nàng
biết làm như vậy đích hậu quả hội rất thảm. Cho nên nàng lựa chọn thỏa hiệp, lại gần mặt đi, vội
vàng địa tại miệng hắn trên hôn một cái, sau đó một thanh bỏ ra nam nhân, chật vật địa chạy thoát ra
ngoài.
Hướng Nhật vuốt bị thân đích môi, cảm giác mặt trên tựa hồ còn lưu lại mềm mại cùng hương
thơm, không khỏi hắc hắc ngốc cười lên. Anna có thể nói là hắn đặc thù nhất đích một người bạn
gái, kỳ thật trong lòng phỏng chừng là thích hắn đích, bằng không cũng sẽ không mời hắn Bá Vương
Ngạnh Thượng Cung nhiều lần như vậy, bất quá phía trước bởi vì cùng hắn có cừu oán, cho nên
nhất thời không thể chuyển biến đi tới này nhân vật. Phỏng chừng muốn quá một đoạn thời gian, mới
có thể thích ứng này thân phận.
Ngây ngô cười trong đích Hướng Nhật bị nhất trận dồn dập di động tiếng chuông đánh thức, lấy
ra điện thoại vừa thấy, là cái lạ lẫm dãy số.
"Uy, ngươi tìm ai?"
"Tìm ngươi!" Đối diện một cái âm xót xa xót xa đích thanh âm truyền đến, tựa hồ tuổi không
nhỏ, cảm giác già nua điểm.
"Ngươi là ai?" Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng, không báo danh hào đã nói tìm mình, hơn nữa
trong giọng nói còn mang theo mãnh liệt ác ý đích nhân, khẳng định không phải là mình đích bằng
hữu.
"Muốn mạng ngươi đích nhân." Quả nhiên, đối phương kế tiếp đích lời nói chứng thật Hướng
Nhật đích đoán.
"Phải không? Ta đây tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến ta, bất quá bình thường nói với ta
những lời này đích nhân, đều sẽ chết được so với ta sớm." Hướng Nhật cũng một chút cũng không
khách khí, muốn hắn mệnh đích nhiều người đi, nhưng hắn tới tẫn còn sống được hảo hảo, này thuyết
minh cái gì?
"Xú tiểu tử, lập tức ta đích thanh âm cũng nghe không hiểu." Hướng Nhật câu này cùng loại với
nguyền rủa đích lời nói, nhưng thật ra làm cho đối diện đích nhân cho tức giận đến trang không nổi
nữa.
"Ngươi là?" Hướng Nhật vừa nghe thanh âm cũng rất quen thuộc, lập tức biết mình hiểu lầm, bất
quá lại nhất thời nghĩ không ra ở đâu nghe qua này thanh âm.
"Ta là ngươi sư huynh!" Đối diện đích địa vị lớn tiếng rống giận một câu.
"Trương lão?" Hướng Nhật lập tức phản ứng đi tới, thì ra là lão gia hỏa này, lúc trước hay là
hắn đại sư thu đồ đệ bức mình làm hắn đích sư đệ, nguyên tưởng rằng đến gia hỏa tái cũng sẽ không
xuất hiện, ai biết hay là đã tìm tới cửa.
"Xú tiểu tử, đến đây kinh thành cũng sẽ không cho ta đánh cái điện thoại, nếu không có nhân nói
cho ta, ta còn không biết tiểu tử ngươi ở ta bên người." Trương lão rất tức giận, nguyên nhân tựa hồ
Hướng Nhật này sư đệ rất không nghe lời, cũng không hiểu được tôn lão kính dài, trộm đến đây kinh
thành cư nhiên cũng không nói lời nào một câu.
"Sư huynh, này cũng không nên trách ta, ta không ngươi đích điện thoại." Hướng Nhật lập tức
đẩy được không còn một mảnh, mà sự thật cũng là như thế, hắn quả thật không biết lão gia hỏa này
được điện thoại. Lúc trước lão gia hỏa tựu để lại vài tờ chỉ, cái gì liên hệ phương thức cũng không,
tựu phiêu nhẹ nhàng lướt đi.
"Đừng nhiều lời, cho ngươi cái địa chỉ, tới nơi này tìm ta." Trương lão có chút thẹn quá thành
giận, báo cái địa chỉ, căm giận địa treo điện thoại.
Hướng Nhật cũng không có bởi vì lão gia hỏa đích ác liệt thái độ mà khó chịu, nhớ kỹ địa chỉ,
xuất môn tìm Dịch lão lục đi. Tiểu tử này hiện tại đã thành hắn đích chuyên trách lái xe, nghĩ muốn
đi nơi nào, tiếp đón một tiếng, hắn lập tức đi ra.
"Biểu đệ, ngươi tìm ta?" Dịch lão lục cũng đang chuẩn bị xuất môn, nhận được Hướng Nhật
điện thoại đích điện thoại, lập tức đuổi tới.
"Mang ta đi cái địa phương." Hướng Nhật làm cho địa chỉ nói một lần.
"Ngươi muốn đi chỗ này?" Dịch lão lục đích vẻ mặt đột nhiên trở nên cổ quái lên đến.
"Có vấn đề?" Hướng Nhật ngẩn người, nhìn Dịch lão lục đích biểu tình, tựa hồ biết nơi ấy là cái
địa phương nào, hơn nữa kia địa phương khẳng định có cổ quái, bằng không tiểu tử này cũng sẽ
không có như vậy đích thần sắc biến hóa.
"Đó là Gia Quyền Quản." Dịch lão lục đích sắc mặt càng ngày càng cổ quái.
"Quyền quản có cái gì vấn đề?" Hướng Nhật cũng tốt kỳ lên đến, xem ra này Gia Quyền Quản
không phải bình thường địa phương.
"Quyền quản là không thành vấn đề, khả vấn đề là, quyền quản bên trong tất cả đều là nữ đệ tử."
Dịch lão lục tựa hồ có một chút không muốn hồi tưởng đến đích thảm thống trí nhớ, biểu tình có
chút lòng còn sợ hãi.
"Này không phải rất tốt sao?" Hướng Nhật nói như vậy, tâm lý có chút ít oán thầm, lão gia hỏa
kia phỏng chừng là cái lão sắc lang, thu đích đồ đệ cư nhiên tất cả đều là nữ đích.
"Là hảo, là hảo. . . ." Dịch lão lục sắc mặt cứng ngắc sáp có lệ, có chuyện hắn cũng không thể
nói ra, bởi vì đó là kiện cực kỳ mất mặt chuyện. Nói, lần nào đó hắn đi dạo phố phát hiện một cái
tất cả đều là nữ đệ tử đích quyền quản lúc sau, hắn tựu thường xuyên tại kia một mảnh địa phương
lắc lư, sau đó có một ngày hắn không nhịn được chạy đi vào, kết quả đứng đi vào, hoành đi ra,
những cái nữ đệ tử, đừng nhìn mỗi người kiêu kiêu nhược nhược đích, hạ lên thủ đến kia mới kêu
một cái tâm ngoan thủ lạt.
"Đi thôi." Hướng Nhật mới mặc kệ kia có phải là tất cả đều là nữ đệ tử đích quyền quản, một
khi đã Trương lão hẹn hắn ở nơi đây gặp mặt, khẳng định là muốn đi gặp một lần đích. Nếu không
phải lão đầu này lưu được vài tờ giấy, Hướng Nhật cũng tự nhận không đạt được như bây giờ đích
độ cao, cho nên nói, lão gia hỏa kia miễn cưỡng không phụ lòng sư huynh này xưng hô.
"Ta đi lái xe." Dịch lão lục vẻ mặt cầu xin, trong lòng đã quyết định chú ý, chờ đưa đến địa
phương, hắn tựu lập tức mở lưu, bằng không lại bị những tâm ngoan thủ lạt đích nữ nhân bắt lấy,
phỏng chừng vừa muốn tại bệnh viện trong nằm một tháng. Lúc này đích hắn, cũng căn bản quên
Hướng Nhật này dị năng giả đích thân phận có thể bảo hộ hắn, thật sự là những cọp mẹ cho hắn lưu
lại đích bóng ma quá mức khắc sâu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 794: Hữu Gia Quyền Quán
Quyền quán tên rất kỳ lạ, đã kêu "Hữu gia quyền quán", bất quá quyền quán tại đây một mảnh
khu cũng là hiển hách có danh, không chỉ là bởi vì nơi này chỉ lấy nữ học sinh, cũng bởi vì này đó
nữ học sinh mỗi người đều dài hơn được không kém.
Ngay từ đầu, phụ cận cuồn cuộn tên du thủ du thực nương đến quyền quán báo danh cơ hội muốn
nhân cơ hội chiếm lợi dụng, bất quá lập tức nhận lấy quyền quán này đó nữ học sinh một trận đòn
hiểm, gãy tay gãy chân cũng có.
Mà coi như làm xuống này đó "Nhân thần cộng phẫn" sự, cũng không có gặp có quốc gia bạo
lực cơ cấu đến ngàn vượt. Dần dần dần dần liền không người nào dám đến gây rối, này một mảnh
khu cũng thành chân chính sắc 'Lang cấm săn khu.
Dịch lão lục căn bản là không dám tới gần, xa xa mà đem xe dừng lại, chỉ chỉ quyền quán, sau
đó đem lái xe đi rồi. Không qua trước khi đi cũng nói, biểu đệ phải đi về nói, tùy thời cho hắn điện
thoại.
Hướng Nhật tự nhiên cũng có thể thấy được Dịch lão lục đối kia quyền quán sợ hãi, nhưng Dịch
lão lục chưa nói nguyên nhân, hắn cũng không truy đuổi hỏi. Dù sao với hắn mà nói, đầm rồng hang
hổ cũng như giẫm trên đất bằng, không có gì đáng sợ, huống chi là một người chỉ có nữ học sinh
quyền quán.
Quyền quán cùng bình thường buôn bán mặt tiền của cửa hàng không sai biệt lắm, cửa hai miếng
cửa chính chỉ mở bên, miễn cưỡng có thể làm cho hai người song song mà vào. Còn chưa đi đi vào,
Hướng Nhật đã trải qua nghe được bên trong truyền ra "Hừ ha" thanh âm, hiển nhiên bên trong
luyện quyền người còn thật không ít.
Cất bước tiến vào trong cửa, ấn vào mi mắt là một thật lớn sân vận động, chỉ là không có đông
đảo thể dục thiết bị cùng bên cạnh thính phòng mà thôi.
Cả sân vận động liền là một không gian rộng rãi, trên mặt đất cửa hàng liền li e bản, hàng chục
cá nhân ở "Hừ ha" được nhiệt hỏa hướng lên trời, có giơ chắn bản làm Nhục Thuẫn, cũng có tại liều
mạng tiến công giơ chắn bản người, còn có trên mặt đất mong muốn làm trái lý lẽ quy tắc tư thế,
cũng có có đôi có cặp cùng một chỗ quyền đến chân mê hoặc.
Tuy rằng huấn luyện khác nhau, nhưng có một chút cũng giống nhau, rốt cuộc ở "Hừ ha" người
tất cả đều là nữ tính. Một cái cái mặc quần áo bó sát người, đem thanh xuân tuyệt vời đường cong
không hề giữ lại vẽ bề ngoài đi ra.
Tuy rằng trước đó Dịch lão lục nói qua quyền trong quán nhận tất cả đều là nữ học sinh, nhưng
Hướng Nhật còn là nho nhỏ lắp bắp kinh hãi. Muốn biết, giống quyền quán loại địa phương này,
không nói là thuộc loại nam giới thiên hạ, nhưng cũng tuyệt đối là nam nhiều nữ thiếu. Ngẫu nhiên
có mấy nữ sinh, đã là quý hiếm quốc bảo cấp động vật.
Mà trước mắt, ngoại trừ nữ sinh hay là nữ sinh, không có một con giống đực động vật.
Cho nên Hướng Nhật lúc tiến vào, lập tức đưa tới đồng loạt ánh mắt nhìn chăm chú, hơn mười
người đang luyện được nổi kình nữ sinh viên chỉ chớp mắt đều yên tĩnh trở lại, nhìn từ bên ngoài
vào Hướng Nhật, trong mắt có kinh ngạc, khinh thường, xem thường cùng với phẫn nộ.
"Ngươi là ai ? " một cái mặc phấn hồng vận động quần áo bó sát người nữ nhân đi đến Hướng
Nhật trước mặt, ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp đâm tới.
Hướng Nhật hơi hơi lặng đi một chút, theo lý thuyết, đương nhiên hỏi "Ngươi tìm ai" ? Mới mở
miệng giọng điệu sẽ không được rồi, mà vả lại nhìn ánh mắt của mình tựa như gặp cừu nhân giết
cha. Hướng Nhật cuối cùng có chút hiểu được, Dịch lão lục tiểu tử đó vì cái gì không dám đã tới.
"Ta tìm người."
"Tìm ai ? " Tiết băng ánh mắt càng lạnh hơn, không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên nam nhân
trước mặt.
"Trương lão." Hướng Nhật thật đối với đối phương kia ánh mắt lạnh như băng coi như không
nhìn thấy, hắn cũng không phải là Dịch lão lục linh tinh hai thế tổ, sẽ không bị này đó trận chiến nhỏ
hù dọa.
"Trương lão ? " Tiết lạnh như băng lãnh cười, trong ánh mắt càng bắn ra không tình cảm chút
nào lãnh khốc xơ xác tiêu điều, "Không có người này "
Hướng Nhật lần thứ hai sửng sốt hạ xuống, làm sao có thể sẽ không có người này ? Rõ ràng là
lão gia hỏa kia hẹn mình ở nơi này gặp mặt. Bất quá nhìn đối phương vẻ mặt mờ mịt bộ dạng,
Hướng Nhật cũng cảm thấy nàng không giống ở giả bộ, đoán lão gia hỏa kia ở nơi này có thể không
gọi Trương lão, lại hỏi: "Kia họ Trương có sao ? "
Nghe được Hướng Nhật hỏi như vậy, Tiết băng đã trải qua có thể hoàn toàn xác định xuống
dưới, trước mặt này đội kính mắt bốn mắt tử chính là muốn nhân cơ hội vào đi lợi dụng, liên tiếp
cái lấy cớ cũng sẽ không tìm. Như loại này nát vụn lấy cớ, nàng đã trải qua nghe qua không ít lần.
Vừa lúc, đã lâu không có sắc lang dám đến, hôm nay nhưng thật ra có một không sợ chết, mới vừa
dễ dàng lấy ra luyện luyện quyền cước.
"Bọn tỷ muội, hắn tìm đến họ Trương." Tâm lý quyết định chủ ý, Tiết băng hướng phía sau một
đám tỷ muội vẫy vẫy tay, lập tức được đến phi thường cường liệt đáp lại.
"Tiết lão sư, ta là họ Trương."
"Sư phụ, ta cũng vậy."
"Huấn luyện viên, ta cũng vậy. . ."
Ít nhất có hai, ba mươi cái họ Trương nữ học sinh cùng nhau đứng dậy, Hướng Nhật lập tức liền
trợn tròn mắt, như thế nào có thể có thể, trương mặc dù là thế gia vọng tộc, nhưng tổng cộng mới
bốn, năm trong mười người lại có vượt qua một nhiều hơn phân nửa họ Trương, này cũng có chút
không thể tưởng tượng nổi chứ ?
Hơn nữa nhìn còn lại này nữ học sinh bộ dạng, phỏng chừng bên trong họ Trương còn không ở
số ít. Nếu không phải sợ lớn khoa trương nói, chỉ sợ các nàng đều cũng cùng nhau đứng ra thừa
nhận mình là họ Trương.
"Phỏng chừng ta tìm lầm cửa." Hướng Nhật ném những lời này, liền chuẩn bị đi ra ngoài, gọi
điện thoại hỏi một chút rõ ràng, lão gia hỏa rốt cuộc có hay không đem địa chỉ nghĩ sai rồi.
"Chờ một chút." Vừa thấy Hướng Nhật xoay người muốn đi, Tiết băng tự nhiên là cho là hắn
nhìn thấy náo nhiệt như thế trường hợp sợ hãi, tâm lý thầm mắng một câu bọn hèn nhát, tiến lên vài
bước che ở Hướng Nhật trước mặt, đồng thời gác cổng một cửa.
"Phanh" một tiếng, thế giới bên ngoài nhất thời cùng bên trong thế giới ngăn cách.
"Có chuyện gì sao ? " gặp đối phương che ở cửa còn đóng cửa lại, Hướng Nhật chỉ biết, vào đi
dễ dàng, muốn muốn đi ra ngoài phỏng chừng liền khó khăn.
"Nếu đến, vậy cùng chúng ta chơi đùa, ta nghĩ ngươi một đại nam nhân, cũng sẽ không sợ bị
chúng ta làm thịt ? " Tiết băng cười lạnh nói, ánh mắt ý xấu nhìn ... từ trên xuống dưới ... Hướng
Nhật.
"Thật ngại, ta đuổi thời gian." Hướng Nhật có chút hiểu được đối phương ý đồ, bất quá ngẫm lại
cũng tốt cười, này hơn chục luyện quyền nữ nhân, lại có thể muốn để lại hắn xuống dưới làm thịt
'Bia ngắm. Hơn nữa theo hắn đoán, Dịch lão lục khẳng định tại đây chút trên tay nữ nhân cật liễu
khuy, bằng không cũng sẽ không hù dọa đem xe đứng ở cách quyền quán xa như vậy địa phương.
Nhìn Hướng Nhật bình tĩnh sắc mặt, Tiết băng đột nhiên cảm giác được lưu lại đối phương có
thể là cái sai lầm, nhưng đảo mắt nghĩ đến, bản thân bên này nhiều người như vậy, còn đối với
phương chỉ là thoạt nhìn đứng đắn bốn mắt tử. Muốn nói đi học nói, hắn loại này người phỏng
chừng rất lợi hại, nhưng nói đến động thủ, nơi này tùy tiện một cái tỷ muội đều có thể dễ dàng ngã
hắn.
"Đuổi thời gian cũng không cần vội vả như vậy, liền vài phút đồng hồ, rất nhanh." Tiết băng âm
thầm tính toán lên muốn cho hắn dậy không nổi phỏng chừng đều không cần một phút đồng hồ, bất
quá để cho đem hắn văng ra cũng là muốn tính toán thời gian, nói không chừng còn muốn giúp hắn
gọi cứu bảo vệ xe trực tiếp đưa đến trong bệnh viện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 795: Leo Ra Ngoài
"Vậy được rồi. Bất quá tiếng chuông báo trước minh, liền vài phút đồng hồ." Hướng Nhật đáp
ứng, hắn biết, nếu không làm như vậy nói, trừ không bạo lực phá cửa mà ra, bằng không phỏng
chừng sẽ bị ở đây nữ nhân cầm chân.
"Đương nhiên, ta luôn luôn nói lời giữ lời! " Tiết băng nhìn về phía đám kia nữ học sinh, khóe
miệng dắt không hiểu ý cười, " các ngươi người nào ai tới trước ? "
"Huấn luyện viên, ta tới trước."
Một đám nữ sinh đều tranh muốn đoạt lấy làm Hướng Nhật người thứ nhất đối thủ, bởi vì các
nàng rõ ràng, giống trước mặt này gầy yếu nam nhân, phỏng chừng cũng liền chỉ có một đối thủ, bởi
vì đến phiên kế tiếp đối thủ thời điểm, hắn đã trải qua không đứng dậy nổi.
"Phương phương, liền ngươi." Tiết băng điểm trong đó một cái thân cao chân dài nữ sinh.
Bị điểm trúng nữ sinh kia nhất thời kích động, nắm chặt lên nắm tay đi ra, người bên ngoài tuy
nói có chút nho nhỏ thất vọng, nhưng lập tức cho nàng thêm lên mỡ.
Phương phương ước chừng hai mươi tuổi trên dưới, mặc bó sát người bảy phần khố, áo là một
việc màu trắng đinh sơ mi, đi chân đất. Diện mạo cũng không kém, da mịn thịt mềm(trói gà không
chặt), nhất là bởi vì vừa rồi ở rèn luyện quan hệ, trên người xuất mồ hôi, quần áo gắt gao dán tại
làn da lên, đem trước ngực kia lưỡng khỏa cao ngất viên cầu cũng rõ ràng ấn đi ra.
Hướng Nhật nhìn không chớp mắt, đi đến Phương phương trước mặt ước chừng hai thước địa
phương dừng lại, hỏi: "Ta nên làm như thế nào ?"
Tiết băng ở bên nói: "Tùy tiện ngươi thế nào làm, Phương phương hiện tại là đối thủ của ngươi,
ngươi muốn có bản lĩnh, đem nàng đánh cuối xuống đều được. Hơn nữa làm phần thưởng, nếu thắng
ngươi có thể yêu cầu nàng hôn ngươi một cái."
"Phần thưởng có thể hay không đổi một chút ? " Hướng Nhật nhẹ nhàng mà nhíu mày, nghe đối
phương nói được như vậy chắc chắc, đã biết nói cái này gọi là Phương phương nữ nhân có chút
thực lực, nếu thay đổi cái người thường nói, phỏng chừng thật đúng là không làm gì được nàng.
Không qua Hướng Nhật cũng không phải là người thường, nhưng muốn nói đánh thắng đối phương
tiếp tục làm cho đối phương thân hạ xuống, Hướng Nhật cũng không có khả năng làm được ra đến 6
cái này gọi là Phương phương nữ sinh tuy rằng diện mạo không kém, nhưng cùng trong nhà hắn kia
mấy vị Đại tiểu thư nói vậy có thể kém xa.
"Ngươi muốn thay đổi cái gì phần thưởng ? Nói cho ngươi biết, nhưng đừng lòng tham không
đáy." Tiết băng tự nhiên là nghĩ đến Hướng Nhật chưa đủ cho chẳng qua là thân một chút mà thôi.
Hướng Nhật ánh mắt ngưng tụ, đối này họ Tiết nữ nhân từ một sau khi vào cửa hắn liền không có
cảm tình gì, thực đem mình làm đã lớn người kêu đánh sắc lang sao?
"Ta thắng, ngươi hôn ta xuống." Hướng Nhật chỉ Tiết băng, nếu nữ nhân này muốn thấy mình
chuyện cười, vậy nhìn ai cười đến cuối cùng 6
Tiết băng giận dữ, đi theo liền muốn phát tác, nhưng lập tức lại nhịn xuống, cười tươi như hoa
nhìn Hướng Nhật, chỉ qua nha răng cũng cắn chặt lên: "Tốt, chỉ cần ngươi đánh thắng nàng, tiếp tục
đánh thắng ta. Ta chẳng những có thể lấy hôn ngươi một cái, ngươi muốn ta làm cái gì đều được."
"Thật sự làm cái gì đều được ? " Hướng Nhật nhẹ nhàng mà nở nụ cười, này họ Tiết nữ nhân có
thể sánh bằng Phương phương xinh đẹp nhiều lắm, tuổi cũng là chúng nữ sinh trung lớn nhất, đại
khái hai mươi bảy, tám bộ dạng, cũng là ở đây rốt cuộc nữ sinh trung nhất xinh đẹp một cái, dậy thì
được nhất hoàn toàn, nếu đem trên người đồ thể thao cỡi đổi thành 0[ giả bộ, tuyệt đối là một cái
thành quen thuộc hấp dẫn ngự. Tỷ hình nhân vật.
Mà nghe này nữ sinh đối với nàng xưng hô, hay là quyền quán huấn luyện viên, kia nói vậy thực
lực khẳng định cũng là cực mạnh, khó khăn trách như vậy tự phụ dám nói ra nói như vậy.
"Quyết không đổi ý! " Tiết băng hung tợn nói, trong lòng hạ quyết tâm, để cho tiểu tử này coi
như bị Phương phương nhận thập được không đứng dậy được, cũng muốn cho hắn một cái giáo
huấn, xem hắn sau này vẫn còn có dám hay không đối với chính mình có ý nghĩ gì.
"Nếu như vậy, vậy thì bắt đầu." Hướng Nhật cũng không thèm nhìn tới nàng một cái, đúng đúng
mặt Phương phương trêu chọc giống như gây ra ngoắc.
Phương phương cũng là giận dữ, này bốn mắt tử chẳng những dám dâm loạn huấn luyện viên, cư
nhiên còn như vậy khinh thường bản thân.
Vừa nghĩ tới bị một cái gầy yếu nam nhân cho khách sáo, Phương phương liền chọc tức không
đánh một chỗ, bất ngờ hướng ngày đánh tới, nắm chặt nắm tay nhỏ hung hăng hướng đối phương
ngực đánh tới.
Hướng Nhật vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, Phương phương cũng căn bản quản không
được này đó, nắm tay liên tục cùng đối phương ngực tiếp xúc cùng một chỗ.
"A một tiếng kêu đau, nguyên bản của mọi người nữ xem ra sẽ bị một quyền quật ngã nam nhân
êm đẹp đứng ở đó lý, mà đánh người Phương phương lại bịt lấy cổ tay của mình, trên mặt đất hô
thống.
"Phương phương, ngươi không sao chứ ? " Tiết băng nhìn Phương phương đau đến liên tiếp sắc
mặt đều thay đổi tái nhợt, vội vàng chạy tới ngồi xổm xuống lấy tra thương thế của nàng. Mà bên
cạnh này nữ học sinh cũng lập tức đối Hướng Nhật trợn mắt cùng hướng, muốn không phải là không
có huấn luyện viên mạng khiến, phỏng chừng các nàng đã sớm một loạt mà thượng tướng Hướng
Nhật đánh quỳ rạp trên mặt đất.
"Ta không sao, đại khái xoay đến cân." Phương phương cứ việc đau đến thay đổi sắc mặt, nhưng
kiên cường nàng vẫn có thể đủ nhẫn lên đau đớn nói ra nói. Nhớ tới vừa rồi đánh vào đối phương
trên người cảm giác, liền giống như đánh vào cùng nhau trên miếng sắt, nàng liền nhịn không được
hướng ngày ngực nhìn lại.
"Ngươi bên trong cái gì vậy ? " Tiết băng lập tức từ Phương phương khác thường lên nhìn ra
vấn đề chỗ, chỉ vào hướng viết vừa rồi bị Phương phương bắn trúng ngực nói.
"Sẽ mặc một bộ y phục, chẳng lẽ bên trong còn có thể để đồng tấm sắt không thành ? " Hướng
Nhật ảm đạm cười, giấu đồng Thiết bản, đáng giá hắn đi làm saonhư vậy ? Hơn nữa, tấm sắt có thể
có thân thể hắn cứng rắn sao ?
Tiết băng nhìn kỹ nhìn về phía ngày ngực, quả thật không có nổi bật địa phương, hơn nữa hiện
tại thời tiết cũng không lãnh, Hướng Nhật liền mặc một bộ áo đơn, nếu bên trong đồ vật này nọ nói,
nhất định có thể một cái liền nhìn ra. Nếu đối phương không có đùa giỡn lừa, Tiết băng liền cho
rằng Phương phương là bản thân không cẩn thận gọi lộn số vị trí mới bông gân.
"Hiện tại ta và ngươi." Tiết băng chỉ vào Hướng Nhật, nàng chuẩn bị thân tự động thủ, coi như
tiểu tử này thật sự có cái gì địa phương cổ quái, cũng nhất định không thể gạt được cặp mắt của
mình ^
"Có thể, bất quá cái kia phần thưởng ngươi có thể đừng quên." Hướng Nhật nhắc nhở một câu.
"Hừ, ta nói rồi nói tuyệt đối có nghĩa. Bất quá ngươi thua, muốn cho ta leo ra đi! " Tiết băng chỉ
chỉ lớn cửa phương hướng, phần thưởng quang chỉ chính mình trả giá làm sao có thể ? Đồng dạng
cũng muốn làm cho đối phương trả giá thật lớn đại giới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 796: Giết Gà Cũng Dùng Dao Mổ Trâu
"Không thành vấn đề." Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng, bởi vì hắn căn bản không
cần đi suy nghĩ vấn đề thất bại.
Vừa thấy Hướng Nhật đáp ứng, Tiết băng nhất thời không nói hai lời, xông lên trước chính là
hung hăng một quyền.
Hướng Nhật hay là như lúc trước như vậy vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là cười lạnh nhìn
đối phương.
Tiết băng tuy nói bị tức đến ý nghĩ có chút nóng lên, nhưng lý trí cũng không có đánh mất, gặp
Hướng Nhật nắm chắc thắng lợi trong tay giống như đứng ở nơi đó cũng không động tác, cảm thấy
nhất thời nghi hoặc, ở đây khẳng định có cổ quái, bằng không này bốn mắt tử nào dám vẫn không
nhúc nhích ?
Trong lòng chuyển lên chủ ý, ánh mắt bỗng dưng sáng ngời, thu hồi quyền, đột nhiên hung tợn
ngẩng lên chân đá vào, mục tiêu đúng là đối phương hai chân đã ngoài bụng dưới chính giữa vị trí.
Hướng Nhật nhưng thật ra không dự đoán được nữ nhân này lại có thể ác như vậy, nhìn điệu bộ
này, quả thực là muốn phế đi con cháu của hắn cùng. Tuy rằng lấy hắn hiện tại chống lại đánh trình
độ, điểm ấy đả kích cũng không dùng để tả tâm lên. Nhưng nói cho cùng, bị một cái xa lạ nữ người
cho đạp tiểu đệ đệ, đây chính là rất mất mặt một sự kiện.
Cho nên, ở đối phương trơn chân bó sắp chạm đến của mình thời điểm, hắn rất nhanh lui về phía
sau một bước. Cũng là một bước này, nhẹ nhàng tránh được đối phương đả kích.
Bất quá Tiết băng căn bản không có nhụt chí, lần thứ hai lấn trên người trước, lại đá ra đi một
cước, mục tiêu còn là nam nhân yếu ớt nhất bộ vị.
Hướng Nhật hơi tức giận, nguyên vốn định không động thủ liền làm cho đối phương biết khó mà
lui, bây giờ lại bị làm cho không thể không di chuyển tay.
Mắt thấy đối phương lấy chân đá tới, đột nhiên một phen kiếm ngụ ở đối phương chân, sau đó
hung hăng ngẩng lên cao.
Tiết băng cũng không dự đoán được Hướng Nhật thân thủ như vậy nhanh nhẹn, bản thân đá ra đi
chân cư nhiên bị hắn bắt được, muốn nhận lúc trở lại, lại phát hiện bị đối phương gắt gao nắm ở
trong tay, càng lấy một loại làm cho người ta cực độ nhục nhã tư thế cầm lấy.
"Ngươi buông! " Tiết băng trướng đến sắc mặt đỏ bừng, bình thường hai chân giang rộng ra một
trăm tám mươi độ đối với nàng mà nói là nhỏ ý tư, nhưng trước mắt cũng không phải là chút lòng
thành vấn đề, mà là nàng bị một cái xa lạ nam nhân cầm lấy chân, càng bị lộ ra một cái nhục nhã tư
thế. Cũng may mắn là mặc quần dài, nếu mặc quần đùi nói, phỏng chừng nàng phải bắt cuồng.
"Ngươi nhận thua sao ? " Hướng Nhật buồn cười nhìn đối phương, tâm lý cũng có chút giật
mình, đối phương hai chân chiều dài ra ngoài dự liệu của hắn, ban đầu nhìn còn cảm thấy chẳng qua
là bình thường, nhưng lấy ở trên tay nâng tại giữa không trung, mới phát hiện đối phương hai chân
dài đến mức độ kinh người. Tuy rằng thân thể mới một thước bảy xuất đầu, nhưng hai chân chiều
dài lại mau theo kịp một thước tám nhiều Nhâm Quân
"Đừng hòng! " Tiết băng cắn chặt hàm răng, oán hận trừng mắt Hướng Nhật. Muốn cho nàng
nhận thua, căn bản tựu không khả năng! Không nói trước cái kia phần thưởng vấn đề, chỉ là bị một
người nam nhân như vậy đối đãi, nàng liền tuyệt không cúi đầu.
"Ta đây liền luôn luôn như vậy không buông ra." Hướng Nhật bĩu môi, không nhận thua sẽ tốt
hơn sao ? Nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào!
"Bọn tỷ muội, cùng tiến lên." Tiết băng có thể sẽ không khách khí, nếu tự mình một người không
đối phó được, chung quanh còn không là có bản thân nhiều như vậy tỷ muội sao ?
"Ai dám đến đây! " mắt thấy bên cạnh này nữ học sinh như hổ rình mồi muốn bổ nhào qua,
Hướng Nhật đột nhiên một tiếng lớn uống, lấn trên người trước, một tay lấy Tiết băng ôm vào trong
ngực, giơ cao lên đối phương tiểu thối tay cũng không để xuống, cứ như vậy bảo trì lên một cái 4
nữ sinh mà nói phi thường nhục nhã tư thế.
"Mau buông ra Tiết lão sư." Người chung quanh ném chuột sợ vỡ bình, vội vàng dừng động tác,
căn bản không dám tiến lên.
"Cái này không thể được, nàng còn chưa nhận thua, ta là không thể nào buông nàng ra." Hướng
Nhật căn bản không đem bên cạnh này đó nữ người hung ác ánh mắt để ở trong lòng.
"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tiếp tục không buông ra ta, hôm nay ngươi tựu đừng nghĩ đi tới đi ra
ngoài! " Tiết băng cũng bắt đầu rồi uy hiếp, nghĩ thân thể còn bị người nam nhân này lấy tay ôm qua,
nàng cơ hồ liên tiếp chết tâm đều có.
"Ta đây thật muốn nhìn, các ngươi như thế nào để cho ta nằm đi ra ngoài." Hướng Nhật mỉm
cười, đồng thời ôm đối phương tay lại càng căng thẳng, ôn hương ôn ngọc ôm đầy cõi lòng cảm
giác cũng không tệ lắm. Hơn nữa đối phương tuy rằng nhìn thường thường rèn luyện quan hệ, nhưng
người lại có vẻ đẫy đà chút, ôm xúc cảm thật sự quá tốt rồi.
Mắt thấy lên đã rơi vào nam nhân trong tay, hơn nữa đối phương còn đang không ngừng chiếm
tiện nghi, Tiết băng cơ hồ cắn một ngụm ngân nha, rốt cục dữ tợn nhẫn tâm nói : "Được, ta nhận
thua! "
"Phần thưởng." Hướng Nhật không quên này đánh thắng thưởng cho, nhưng kỳ thật chính yếu vẫn
là muốn hung hăng nhục nhã đối phương, ai bảo nữ nhân này dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ muốn
hủy con cháu của hắn cái.
"Cũng đáp ứng ngươi! " đã tại tâm lý làm ra quyết định gì đó Tiết băng lại càng liên tiếp không
hề nghĩ ngợi liền đồng ý.
"Cái này không kết liễu, sớm như vậy hẳn là được, chúng ta cũng không cần tổn thương hòa khí."
Hướng Nhật biết đối phương cũng không phải là chân tâm thật ý, nhưng hắn tuyệt không để ý, buông
lỏng ra đối phương.
Quả nhiên, Tiết băng vừa được đến tự do, lập tức xoay người một cái sườn đá, hung hăng khoai
lang hướng Hướng Nhật hai má. Mà bên cạnh hơn chục nữ nhân cũng sớm có ăn ý giống nhau đánh
tới, một loạt mà lên trường hợp hay là có chút đồ sộ, bất quá hướng viết sớm có phòng bị, ở Tiết
băng vừa rồi động thủ thời điểm, hắn cũng đã thuấn di đến một bên.
"Phốc ― "
"Ai u! "
Một cái nữ học sinh trốn tránh không kịp, bị Tiết băng hung hăng đoán trên bả vai lên, cả người
nhất thời hướng ra ngoài thật đi. Cái khác nhào đi lên nữ nhân bởi vì Hướng Nhật đột nhiên biến
mất, tuy rằng khẩn cấp sát xe, nhưng vẫn là liên tục đụng vào nhau.
Trong khoảng thời gian ngắn, kêu đau âm thanh hết đợt này đến đợt khác.
"Chân nhiệt ầm ĩ a, các ngươi sẽ không tập thể hoa mắt chứ ? " Hướng Nhật ở một bên vui
sướng khi người gặp họa, những nữ nhân này, thực là đáng đời, người nào khó tìm, lại có thể tìm
bản thân làm Nhục Thuẫn, coi như là cho các nàng một cái giáo huấn.
"Bắt lấy hắn! " Tiết băng trước hết kịp phản ứng, Hướng Nhật đột nhiên biến mất nàng tuy rằng
giật mình, nhưng cũng chỉ là nghĩ đến đối phương thừa dịp nàng chưa chuẩn bị mà chạy ra ngoài.
Đứng lên, tiếp tục hướng ngày phi thân đánh tới.
"Tới bắt." Hướng Nhật như cũ đứng bất động, đợi cho hơn chục nữ nhân lại bổ nhào qua thời
điểm, lúc này mới một cái thuấn di thối lui đến hơn mười thước có hơn, "Ta ở trong này."
Tiết băng cùng này nữ học sinh lại bổ nhào cái vô ích, lại nhìn hướng đã trải qua đứng ở hơn
mười thước có hơn Hướng Nhật thì mỗi người đều lộ ra khiếp sợ cùng vẻ khó tin. Điều này sao có
thể ?
Rõ ràng nhìn ở vây quanh quyển lý, làm sao có thể ở không đến một giây đồng hồ trong thời
gian, đột nhiên chạy ra ngoài, mà vả lại còn tới xa như vậy địa phương. Căn bản tựu không khả
năng!
"Nói thật, lấy các ngươi tốc độ như vậy, là không thể nào bắt được ta." Hướng Nhật nói chuyện
đồng thời, thuận tiện phô bày một chút bản thân thuấn di năng lực. Lập tức thuấn di đến Tiết mặt
băng trước không đủ mười phân vị trí, sợ tới mức Tiết băng một cái thét chói tai, liên tục hướng về
sau thối lui. Lại một chút thuấn di đến khác một người nữ sinh trước mặt, người sau đồng dạng sợ
tới mức thét chói tai lên.
Hướng Nhật ngay tại trong sân vận động rộng lớn, tùy ý thuấn di đến khắp ngõ ngách hoặc xuất
hiện ở nữ học sinh trước mặt, loại này vượt quá tưởng tượng năng lực, hoàn toàn khiếp sợ rồi lúc
trước còn dáng vẻ bệ vệ hung hăng càn quấy các nữ sinh.
Chính là Tiết băng cũng hoàn toàn quên lúc trước sở đã bị khuất nhục, giống như nhìn thấy quỷ
quái giống như nhìn đã trải qua đình chỉ thuấn di, ở các nàng trước mặt ba thước trên dưới Hướng
Nhật.
Hướng Nhật cũng không phải cố ý khoe khoang, chẳng qua là này đó các nữ sinh phỏng chừng
khi dễ nam nhân khi dễ quen rồi, đem nam nhân đều trở thành có thể tùy ý khi dễ đối tượng, cho nên
hắn mới cho các nàng một cái giáo huấn nho nhỏ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 797: Đồ Tôn Bối
"Ngươi rốt cuộc là người hay quỷ ? " Tiết băng từ trong khiếp sợ hồi phục tỉnh táo, nhìn Hướng
Nhật, cảm giác có chút lông tóc dựng đứng. Suốt ngày đánh nhạn, hôm nay rốt cục gọi nhạn cho mổ
vào mắt
"Yên tâm, ta là người, chẳng qua là có một chút đặc thù năng lực mà thôi." Hướng Nhật từ trong
ánh mắt của nàng đoán được một ít cái gì, khẽ mĩm cười nói, "Đúng rồi, các ngươi nơi này thật
không có một cái họ Trương lão nhân ? "
"Không có." Tiết băng lắc lắc đầu, Hướng Nhật vừa rồi biểu hiện đã trải qua để nàng không
dám sẽ đem lúc hắn thành người thường đến đối đãi, nghĩ đối phương chẳng lẽ thật là tìm đến người
?
"Quên đi." Hướng Nhật cũng không nhiều làm dừng lại, nhìn bộ dáng của đối phương chỉ biết
nàng cũng không có giấu diếm, xoay người
Liền đi.
"Uy, ngươi chờ một chút." Tiết băng vội vội vàng vàng gọi hắn lại.
"Sẽ không lại muốn để cho ta tiếp tục cùng các ngươi chơi một lần ? " Hướng Nhật dừng bước,
cười như không cười xoay người nhìn Tiết băng.
"Ngươi vừa rồi cái loại này công phu, cũng không thể được dạy ta nhóm ? " Tiết băng cũng cảm
thấy có chút xấu hổ, bên cạnh này nữ các học sinh nghe được nàng những lời này, một đám chờ đợi
nhìn Hướng Nhật, ánh mắt lửa nóng, sớm không có lúc trước cái loại này cùng thù căm thù giặc.
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, nguyên lai là đánh này bàn tính, rất kiên quyết lắc đầu
nói: "Không thể! "
"Vì sao ? " Tiết băng đúng lý hợp tình nhìn Hướng Nhật, rất có Hướng Nhật không giải thích rõ
ràng nói quả thực chính là muốn tao Thiên Khiển đắc tội qua.
"Bởi vì các ngươi không có tiềm lực." Hướng Nhật không để ý tiếp tục đả kích một chút các
nàng.
"Tiềm lực ? "
"Được rồi, tựa như có chút người trời sinh là có thể làm được này đó, mà có chút người vô luận
như thế nào cố gắng đều làm không được, này chính là tiềm lực. Bất quá ngươi trên người chúng
không có." Hướng Nhật chỉ chỉ chúng nữ sinh, người sau bị lời này một kích, tất cả đều phẫn nộ
trừng mắt hắn.
"Ta không tin! " Tiết băng rất tức giận bất bình, cho rằng Hướng Nhật là không có ý định dạy
các nàng, cho nên mới cố ý gạt này một bộ lý luận đi ra.
"Không tin ta cũng không còn cách nào khác, ta cũng không nghĩa vụ cho ngươi tín ? " Hướng
Nhật bĩu môi, đừng nói thuấn di không thể dạy, đó là có thể dạy, hắn cũng không có khả năng dạy
cho người khác, trừ phi là nữ nhân của mình còn không sai biệt lắm.
"Ngươi. . ." Tiết băng khó thở, nguyên bản ở nàng trong mắt, nhà này quyền quán ông chủ đã trải
qua thật lợi hại, của nàng một cắt công phu đều là cái kia ông chủ dạy, nhưng là hôm nay mới biết
được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lại có có thể trong nháy mắt dời công phu. Chỉ
cần học này, người đó hay là đối với tay ?
"Đừng ngươi chúng ta ta, có đôi khi nằm mơ cũng không là một chuyện tốt." Hướng Nhật vừa
nhìn nữ nhân này hai mắt tỏa ánh sáng, kia còn không biết hắn đang suy nghĩ gì ?
"Chỉ cần ngươi dạy ta, ta cái gì cũng có thể đáp ứng ngươi, làm bạn gái của ngươi cũng được."
Vừa nhìn Hướng Nhật thật sự muốn đi, Tiết băng nóng nảy, nói cái gì cũng dám nói ra miệng.
Bên cạnh này nữ học sinh một thấy các nàng huấn luyện viên đột nhiên trở nên vô sỉ như vậy,
đều cảm thấy mất mặt thật sự, mỗi người xấu hổ cúi đầu.
Hướng Nhật cẩn thận nhìn Tiết băng, từ đầu đến chân, một tia địa phương cũng chưa thả, tựa hồ
ở quan sát đến một món đồ hứng thú thú hàng hóa, ở tính ra giá trị của nó.
"Rốt cuộc thế nào ? " Tiết băng bị nhìn thấy xấu hổ đỏ mặt, gặp Hướng Nhật thật lâu nhìn nàng
không nói lời nào, liền lớn tiếng hỏi một câu.
Tựa hồ bị Tiết băng những lời này đánh thức, Hướng Nhật nhìn chằm chằm nàng lộ ra trầm tư
thần sắc nói : "Ngươi cũng không thể được đi trước chỉnh một chút dung ? Như bây giờ quá xấu, ta
không cần."
"Đi tìm chết! " Tiết băng khuôn mặt nhất thời trướng đến đỏ bừng, muốn nàng một đại mỹ nữ,
không biết có bao nhiêu người ở truy đuổi nàng, xếp hàng đủ có một tăng cường đoàn, nhưng bây
giờ chủ động dán đi lên, ai ngờ người ta lại có thể ngại nàng quá xấu!
Này thật sự là thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm không thể nhẫn nhịn.
"Ngươi vương bát đản, không biết xấu hổ, đê tiện, vô sỉ, hỗn đản. . . Chỉ biết khi dễ chúng ta nữ
hài tử, lẫn đản. . ."
Liên tiếp cơ quan pháo trực tiếp đem Hướng Nhật oanh choáng váng, cũng đem chu vi này nữ
học sinh bắn cho choáng váng, chưa từng muốn qua, luôn luôn tư văn hữu lễ Tiết huấn luyện viên
mắng lên người lại có thể không mang theo tạm dừng, một hơi có thể liên tục lặp lại ngoài lần.
Hướng Nhật buồn bực được không được, đây là lúc trước cái kia mạnh hơn nữ nhân sao ? Như
thế nào cảm giác cùng cái bị người đoạt đồ chơi tiểu nha đầu giống nhau ? Sao được để ý ngươi!
Tâm lý nói một câu, Hướng Nhật xoay người muốn đi, lần này nói cái gì cũng không quay đầu
lại.
Bất quá tay cương trảo ngụ ở cửa chính nhược điểm, trên người điện thoại lại vang lên, Hướng
Nhật trực tiếp đem cửa kéo ra, đi đi ra bên ngoài bắt máy điện thoại.
Điện thoại là Trương lão đánh tới, mới mở miệng liền có vẻ rất đáng khinh âm trầm: "Xú tiểu
tử, thích thú ? "
"Cái gì thích thú ? " Hướng Nhật ngẩn ra, chợt nhớ tới, này địa chỉ là lão gia nầy tự nói với
mình, hắn cũng sẽ không khinh thường đến nói sai một cái địa chỉ, chẳng lẽ lão gia nầy sáng sớm
ngay tại tính toán lên bản thân ?
"Hữu gia quyền quán chơi có dược hay không ? " quả nhiên, Trương lão trực tiếp tuôn ra hắn kế
hoạch ban đầu.
"Ngươi cố ý dẫn ta tới nơi này ? " Hướng Nhật tức giận đến thiếu chút nữa suất điện thoại di
động.
"Đừng nói được khó nghe như vậy nha, biết ta vì sao cho ngươi đi nơi đó sao ? " Trương lão
tựa hồ một chút cũng không có bởi vì vì đùa giỡn Hướng Nhật mà có cái gì áy náy giác ngộ, ngược
lại giọng điệu còn rất đắc ý.
"Có rắm thì phóng." Hướng Nhật cũng không khách khí.
"Bởi vì hữu gia quyền quán là của ta một cái đồ đệ, cũng chính là ngươi sư điệt mở ra."
"Ta sư điệt ? " Hướng Nhật đối này mới mẻ thuyết pháp cảm giác rất không tồi, ta cũng có sư
điệt ? Bất quá lập tức hắn liền nghĩ đến một cái có thể, "Cái kia họ Tiết nha đầu là của ta sư điệt ? "
"Ngươi nói rất đúng Tiết băng nha đầu kia ? Nàng tại sao có thể là ta lão nhân gia đồ đệ ? Nàng
là ngươi sư điệt đồ đệ, cũng sẽ là của ngươi học trò của học trò vai lứa."
"Ta đồ đừng ^" Hướng Nhật không biết nói cái gì cho phải, tuy rằng hắn hai đời cộng lại tuổi là
lớn không sai, nhưng còn chưa lớn đến có thể có được cháu trai vai lứa đến nước ?
"Không sai, nàng đương nhiên gọi ngươi một tiếng sư thúc tổ. Thế nào ? Nha đầu kia có phải là
rất đẹp hay không, ngươi nếu để thấp tư thế theo đuổi lời của nàng, sư huynh ta nhưng rất ủng hộ
ngươi."
"Thả ngươi chó xú thí! " Hướng Nhật lập tức mắng to một câu, lão gia hỏa này quả thực liền là
một bệnh thần kinh, sớm biết đến nói, chính mình nói cái gì cũng không ra khỏi cửa, dứt khoát ở nhà
nằm thật tốt.
"Sư huynh hôm nay tâm tình rất tốt, liền không cùng người so đo này." Trương lão thanh âm càng
ngày càng đắc ý.
Hướng Nhật chính là nghe không được này, hung tợn nói: "Không có việc gì ta cúp."
"Ta nói còn chưa nói. . ."
"Hết" căn bản không cần cửa ra, bởi vì Hướng Nhật trực tiếp đem cúp điện thoại. Lão gia nầy,
tức chết ngươi!
Bất quá không qua vài giây đồng hồ, điện thoại lại tới nữa, hay là Trương lão đánh tới. Hướng
Nhật phỏng chừng lão gia hỏa này tức giận đến đủ sặc, tâm lý thư thái điểm, đón thông điện thoại.
Đối diện lập tức truyền đến Trương lão kia hổn hển thanh âm: "Xú tiểu tử, ngươi dám đeo số
điện thoại của ta, ta. . ."
"Ngươi nếu không nói chuyện đứng đắn, ta tiếp tục cúp máy a " Hướng Nhật ngắt lời nói.
"Đừng cúp máy! Nói cho ngươi thật sự." Biết tiểu tử thúi này không phải của hắn những mầm
mống kia chất vai lứa, Trương lão cũng tin tưởng hắn dám tùy ý đeo điện thoại của mình, vội vàng
thỏa hiệp nói.
"Nói đi, ta nghe a."
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 798: Hai Lựa Chọn
"Ưng Trảo môn ngươi nghe nói qua sao ?" Trương lão thanh âm vô luận như thế nào đứng đắn,
trong lòng đều lộ ra một cỗ âm trầm.
"Nghe nói qua." Hướng Nhật tỉnh bơ hồi đáp.
"Nghe nói qua là tốt rồi, ta đã nói với ngươi. . ."
"Bạch Mi Ưng Vương là Ưng Trảo môn môn chủ có phải hay không ?" Hướng Nhật đột nhiên
xen vào một câu miệng.
Trương lão bên kia thanh âm lập tức liền gảy, cấp bách tận lực bồi tiếp tức giận đột nhiên. Phát:
"Là ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi TV đã thấy nhiều có phải hay không. . ."
"Không hay nói giỡn, nói một chút Ưng Trảo môn, nghe là nghe nói qua, bất quá đó là ở trong
tiểu thuyết." Hướng Nhật tự nhiên không thể cho lão gia nầy nổi dóa cơ hội, thanh âm đột nhiên trở
nên nghiêm chỉnh lại.
"Hừ!" Đầu bên kia điện thoại Trương lão hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ưng Trảo môn là chân
thật tồn tại, cũng là chúng ta Thiên Ưng môn địch nhân lớn nhất. . ."
"Đợi một chút, cái gì Ưng Trảo môn Thiên Ưng môn, ngươi trước tiên đem sự tình giải thích rõ
ràng, ta như thế nào càng nghe càng hồ đồ ?" Hướng Nhật quả thật nghe được hồ đồ, như thế nào
cảm giác cùng tiến nhập trong vũ hiệp tiểu thuyết giống nhau.
Trương lão cố nén giận dữ nói: "Chúng ta này nhất phái, gọi Thiên Ưng môn, truyền tự Tùy
hướng mười tám điều hảo hán lý. . ."
"Kể chuyện xưa thì miễn, thật sự không được, ta sẽ đi trăm độ lục soát, ngươi liền nói cho ta
biết, Ưng Trảo môn là cái quái gì ?" Hướng Nhật cũng không vô ích nghe thao thao bất tuyệt, hắn
chỉ muốn đơn giản biết Ưng Trảo môn cùng Thiên Ưng môn như thế nào kết thù trải qua sẽ tốt hơn.
"Ưng Trảo môn là chúng ta Thiên Ưng môn phân đi ra, tóm lại một câu, chính là 'Phản đồ' . Mỗi
ba năm Thiên Ưng môn đều cũng cùng Ưng Trảo môn cử hành một lần đánh cuộc, thắng một phương
có thể hiệu lệnh thua một phương. Còn có một tháng lẻ ba ngày, chính là cùng Ưng Trảo môn tỷ thí
ngày, cho nên lần này ta tuyển ngươi. . ."
"Ta cự tuyệt." Hướng Nhật không đợi Trương lão nói xong, lập tức bác bỏ đề nghị của hắn.
"Xú tiểu tử, ngươi không thể cự tuyệt, ngươi là ta thay mặt tiên sư nhận đồ đệ, chính là chúng ta
Thiên Ưng môn người, lần này trận đấu, ngươi là đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi." Trương
lão khẩu khí thực cứng, không chấp nhận được người cự tuyệt.
"Kia ta hay là không đi tốt lắm." Hướng Nhật cũng mặc kệ Ưng Trảo môn cùng Thiên Ưng môn
có cái gì hoạt động, dù sao lại không liên quan chuyện của hắn.
Biết ngạnh bức là bức không thành, Trương lão giọng điệu đột nhiên mềm xuống: "Sư đệ, lần
này ngươi nói cái gì cũng phải giúp ta đây cái vội, ngươi biết không ? Chúng ta Thiên Ưng môn đã
trải qua liên tục thua năm lần."
"Năm lần ?" Hướng Nhật chắc lưỡi không thôi, đây không phải là đại biểu bị ép tới gắt gao
mười lăm năm ? Mệt lão gia hỏa này còn có tâm tư thay hắn chết đi sư phụ thu đồ đệ, già những vẫn
cường mãnh, đại khái nói đúng là loại này mặt dạn mày dày lão gia nầy. Bất quá có một chút hắn
nghĩ mãi mà không rõ: "Sư huynh, ngươi lợi hại như vậy, không phải có thể tự thân xuất mã sao ?"
Trương lão thở dài: "Ai, ngươi không biết, lúc trước sớm có ước định, chưởng môn là không
thể tự mình tham gia đánh cuộc."
"Ngươi là chưởng môn ?" Hướng Nhật sửng sốt, lập tức kịp phản ứng.
"Là (vâng,đúng)."
"Kia thủ hạ của ngươi không một cái có thể đánh ?" Nếu là một môn phái, kia nói vậy cũng là
cao thủ xuất hiện lớp lớp, Hướng Nhật thật đúng là không tin trong cửa không một cái có thể đánh.
"Ta sẽ một cái đồ đệ." Trương lão giọng điệu có vẻ cực kỳ cô đơn.
Hướng Nhật cảm giác mình mau điên rồi: "Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, cả Thiên Ưng
môn lý, liền hai cái. . . Không, ba người, ngươi, còn ngươi nữa đồ đệ, hơn nữa ta ?"
Hướng Nhật hỏi được trắng ra, Trương lão nhất thời ấp úng, không nói chuyện, nhưng tỏ vẻ đã
trải qua chấp nhận.
Hướng Nhật vô ngữ vọng thương thiên, trời ạ, để cho ta chết đi, cả người Thiên Ưng môn lý lại
có thể chỉ có ba người, trừ ra lời của mình, cũng chỉ có hai cái, một cái chưởng môn, một tên lính
quèn, chưởng môn lại không thể tự mình ra tay, tiểu binh vừa là bị ngược đối tượng, khó trách lúc
trước được Ưng Trảo môn ép đến sít sao.
"Đúng rồi, Ưng Trảo môn có mấy người."
"Này ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nghe nói giống như. . . Tựa hồ. . . Có chừng nội
môn đệ tử ba trăm cái." Trương lão nói lời này, liên tiếp chính hắn đều cảm thấy xấu hổ.
"Chúng ta ba người, bọn hắn quang nội môn đệ tử còn có ba trăm cái, ngoại môn đệ tử nói
không chừng có ba nghìn cái, này so sánh thật sự là. . . Sư huynh, ngươi thật là một nhân tài."
Hướng Nhật không biết lấy cái gì nói đến khích lệ lão gia hỏa này, càng không thể dùng lời nói để
diễn tả hắn khâm phục loại tình cảm.
"Cho nên, sư đệ, ta lấy chưởng môn thân phận thỉnh cầu ngươi, lần này ngươi nhất định phải ra
tay, một tuyết trước sỉ!" Trương lão đem toàn bộ chú con ngựa đều đặt ở Hướng Nhật trên người,
để một khi xoay người đem ca xướng.
"Loại sự tình này, ta lo lo lắng lắng." Nghe Trương lão nói được đáng thương, Hướng Nhật cũng
nổi lên chút đồng tình tâm, cũng thế, lúc trước chịu qua ân huệ của hắn, lần này hỗ trợ coi như là trả
nhân tình.
"Sư huynh, ngươi có thể đem chức chưởng môn truyền cho ngươi đồ đệ, sau đó ngươi tiếp tục tự
thân xuất mã a." Hướng Nhật đột nhiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu chủ ý.
"Vô dụng. Ngươi cho là ta không nghĩ như vậy qua sao ? Có thể lúc trước sớm có ước định, đã
làm chưởng môn người, cũng không thể tham gia thi đấu."
"Này ai quy định chó má quy củ ?" Hướng Nhật phát hỏa, rốt cuộc là người nào thiếu não ?
"Khụ khụ. . ." Trương lão bên kia đột nhiên một trận ho khan.
"Sư đệ, ta biết ngươi khó xử, ngươi nếu không muốn ra tay ta cũng không trách ngươi, nhưng
ngươi có thể hay không giúp ta một người vội ?" Trương lão đột nhiên thay đổi chủ ý, để cho
Hướng Nhật chấn động, lão gia hỏa này không muốn được cùng Ưng Trảo môn trận đấu sao?
"Ngươi nói."
"Tiết băng nha đầu kia ngươi đã gặp, nàng rất có tư chất, bất quá tạm thời còn không biết bổn
môn sự tình, ta nghĩ cho ngươi thay thế sư phó của nàng dạy nàng, đem nàng điều. Dạy được có thể
đả bại Ưng Trảo môn lần này phái ra cao thủ. . ."
"Khụ khụ. . ." Hướng Nhật bị nước miếng của mình bị sặc, cái gì, đem kia họ Tiết nữ nhân điều.
Dạy thành một cao thủ ? Này so với chính hắn ra tay còn muốn khó khăn, lão gia nầy này không phải
làm khó người không ?"Sư huynh, ngươi xác định bản thân không có được người già si ngốc chứng
?"
"Sư đệ, hai lựa chọn, ngươi xem rồi lo liệu." Lão gia nầy hiển nhiên sáng sớm ở chỗ này chờ
Hướng Nhật, dù sao lần này hắn muốn tiếp nhận chính là thắng.
"Trước thử một chút điều. Dạy." Hướng Nhật nói lời này có chút đáng khinh, bất quá hắn tâm lý
đối cái kia Tiết băng thật là không có gì xấu xa ý niệm, muốn nói có nói, cũng chỉ là muốn trêu cợt
trêu cợt nàng. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cuối cùng thật sự không được nói, lúc sau hắn ra
tay. Hắn cũng không trông cậy vào thật có thể đem một người chỉ có một chút hiện đại võ thuật trụ
cột người, một tháng lúc sau điều. Dạy thành một cái đại cao thủ.
"Tốt lắm, sư đệ. Ngươi trước tiên ở hữu gia quyền quán chờ một chút, ta cho ngươi sư điệt hiện
tại đã qua tìm ngươi. . . Ừ, ta cũng cùng đi, có chuyện muốn hôn khẩu nói cho ngươi xuống." Nói
tới đây, Trương lão vội vàng cúp điện thoại.
Hướng Nhật cũng đưa điện thoại di động thu vào, cảm thấy kỳ quái, có chuyện gì trong điện
thoại khó mà nói, lại để cho gặp mặt mới có thể nói ? Quay đầu, nhìn nhìn còn chưa đóng lại cửa
chính, mà bên trong cũng nghe không được "Hừ ha" âm thanh, hoàn toàn yên tĩnh.
Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hay là đi vào chờ, thuận tiện nhìn xem tương lai đồ đệ kiêm
học trò của học trò bây giờ là như thế nào cái tình huống, còn có hay không ở chửi ầm lên bản thân.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 799: Bái Sư
"Ngươi không phải đi rồi sao ? " nhìn thấy Hướng Nhật vào, nguyên bản đỏ hồng mắt Tiết băng
lập tức xông lên phía trước. Mắt nhìn con ngươi sưng đỏ mức độ, tựa hồ vừa rồi thừa dịp Hướng
Nhật nghe điện thoại thời điểm đã khóc ?
"Hắc hắc, với ngươi chỉ đùa một chút, thu nhận ngươi làm học trò của học trò, ta như thế nào bỏ
được đi a ? " Hướng Nhật đánh cái ha ha, không thèm để ý chút nào đối phương đột nhiên trở nên
kinh ngạc sắc mặt, đi đến sân vận động trung tâm bắt đầu đánh giá đến quanh thân bố trí, tựa hồ vừa
rồi phát sinh một màn, chẳng qua là mọi người ảo giác mà thôi.
"Cái gì học trò của học trò ? " Tiết băng nhất thời có chút sững sờ.
"Chính là đồ đệ của đồ đệ, ta đời thứ ba đồ đệ." Hướng Nhật cũng không quay đầu lại giải thích,
như là mê lên thể dục trong quán bố trí, nhìn trái nhìn phải.
"Có ý tứ gì? " Tiết băng bị Hướng Nhật lách được cơ hồ váng đầu, bất quá nàng hay là nhớ rõ
người nầy vừa rồi nói nàng bộ dạng xấu, cần muốn đi làm trang điểm dung nhan phẫu thuật chuyện
này, cho nên đối với Hướng Nhật không có gì hay ấn tượng.
"Dạy ngươi vừa rồi cái loại này công phu thế nào ? " Hướng Nhật cuối cùng vừa quay đầu,
không hề chớp mắt nhìn Tiết băng. Trái lại đang đến lúc đó tùy tiện tìm lý do thoái thác, trước dẫn
nàng mắc câu nói sau.
"Ngươi thật sự dạy ta ? " Tiết băng nhất thời kích động, lập tức quên hết vừa rồi đối phương nói
mình quá xấu không thoải mái
"Đúng." Hướng Nhật khẳng định gật gật đầu.
"Ngươi không gạt ta ? " Tiết băng vẫn còn có chút không thể tin được, vừa rồi thậm chí cả "Làm
bạn gái của ngươi" như vậy nhục nhã lời đều đã nói hết đi ra, nhưng đối phương hay là không đồng
ý, hiện tại tại sao lại nói muốn dạy mình sao?
"Lừa ngươi đối với ta có chỗ tốt gì ? " Hướng Nhật hỏi lại.
Tiết băng giọng điệu hơi chậm lại, nguyên bản muốn nói ngươi là quy du bổn cô nương sắc đẹp,
nhưng nhớ tới vừa rồi đối phương kia không...chút nào lưu tình nói, lại sinh sôi mà đem những lời
này nén trở về.
"Vì sao lại thay đổi chủ ý, ta không tin ngươi vừa rồi chẳng qua là hay nói giỡn." Tiết băng cũng
không ngu ngốc, thậm chí có cố chấp liệt lòng cảnh giác để ý, nếu không đem chuyện này muốn làm
rõ ràng, chẳng sợ đối phương thật sự muốn dạy nàng cái loại này thuấn di công phu, nàng cũng
muốn cẩn thận lo lo lắng lắng.
Hướng Nhật khen ngợi nhìn nàng một cái, xem ra này họ Tiết nữ nhân còn không phải quá ngu
ngốc, tính có điểm chỉ số thông minh.
"Lời nói thật theo như ngươi nói, sư phụ của ngươi, cũng chính là sư điệt của ta, ngươi tính ra là
đồ tôn của ta, ta không dạy ngươi, kia muốn dạy ai ? " Hướng Nhật nói được hiên ngang lẫm liệt.
"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì! " Tiết băng lại một lần nữa bị lách hôn mê đầu.
"Đợi chút đi, sư phụ của ngươi lập tức sắp đến, đến lúc đó ngươi liền rõ ràng." Hướng Nhật
khoát tay, bây giờ nói cái gì nữ nhân này đều cũng hoài nghi, hay là sư phó của nàng cùng sư tổ đến
càng có sức thuyết phục.
"Vừa rồi ngươi nhận được điện thoại, là sư phụ ta đánh tới ? " nghe Hướng Nhật nói như vậy,
Tiết băng lập tức nghĩ đến điều gì sao, bởi vì Hướng Nhật thay đổi, là bởi vì lúc trước tiếp một
chiếc điện thoại, có thể hay không là lão bản gọi cho hắn a ?
"Xem như thế đi." Hướng Nhật kể lại một câu.
Tiết băng có chút bất mãn, người này, thái độ quá kém. Mình nói như thế nào cũng là cái đại mỹ.
. . Quên đi, cùng người nầy nói không rõ, ánh mắt của hắn nhất định có vấn đề, bằng không làm sao
có thể sẽ gọi mình lại đi làm trang điểm dung nhan phẫu thuật ?
Lúc này, ngoài cửa vang lên một cái phanh lại thanh âm, không lâu sau, hai người từ bên ngoài
đi vào, một già một trẻ, một nam một nữ.
Nam hơn sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, mặc trang phục kiểu nhà Đường, thân thể nhìn qua thực
cứng sáng. Nữ. . . Kỳ thật không thể nói ít, hơn ba mươi gần bốn mươi tuổi bộ dạng, trang phục
nghề nghiệp, vẽ lấy đậm nhạt thích hợp trang dung, tuy rằng tuổi không so với cái kia mười bảy, tám
tuổi Tiểu cô nương thanh xuân hoạt bát, nhưng thành thục mị lực hiển nhiên cũng không phải các
nàng có thể so sánh, là một rất có Ngự Tả phong phạm nữ nhân.
Mặc trang phục kiểu nhà Đường lão gia nầy dĩ nhiên là là Trương lão, thấy hắn cười đến kia
phó gian trá dạng, Hướng Nhật thật là giống một quyền nện qua đi. Về phần bên cạnh hắn nữ nhân
kia, Hướng Nhật tự nhiên cũng đoán được, khẳng định chính là lão gia hỏa này đồ đệ, nhưng thật ra
không nghĩ tới, lại là như vậy một cái quyến rũ nữ nhân.
Nhìn thấy hai người cơ hồ là tay nắm tay đi tới, Hướng Nhật tâm lý không phải không có ác ý
suy đoán, này hai người phỏng chừng có một chân. Bằng không lão gia nầy cái khác đồ đệ không
thu, hãy thu như vậy một cái thành thục mê người nữ nhân, Hướng Nhật còn thật không tin hai người
họ là trong sạch.
"Lão bản." Tiết băng vừa thấy hai người vào, đương nhiên sẽ không giống Hướng Nhật như vậy
không lễ phép nhìn chằm chằm các nàng mãnh liệt nhìn, vội vàng chạy tới cung kính gọi một tiếng.
Mặc dù là lão bản dạy bản thân quyền thuật, nhưng cũng không có mở miệng nhận bản thân làm đồ
đệ, cho nên chỉ có thể gọi là lão bản.
Chung quanh này nữ học sinh cũng đều đến đây chào, hiển nhiên đối với này lão bản không phải
bình thường kính trọng.
Kia quyến rũ nữ nhân đối Tiết băng chờ nữ học sinh gật gật đầu, liền thẳng hướng Hướng Nhật
đi tới, ở một thước có hơn dừng, cung kính hành lý: "Chu Yến ra mắt sư thúc."
"Khách khí, khách khí, ta và ngươi sư phụ đó là vài chục năm giao tình. . ." Hướng Nhật dưới
sự hưng phấn bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, cơ hồ liên tiếp chị dâu đều thiếu chút nữa kêu ra miệng,
may mắn đúng lúc dừng lại, bằng không lại thật sự mất mặt to.
Đánh giá Hướng Nhật, Chu Yến che miệng cười khẽ, đối với Hướng Nhật này Tiểu sư thúc,
nàng đương nhiên biết là sư phụ thay mặt sư tổ tân nhận đồ đệ, tự nhiên sẽ không thật sự cho rằng
đối phương cùng sư phụ tương giao mấy chục năm. Chẳng qua là tận mắt nhìn đến, hay là có chút
không thể tin được, này Tiểu sư thúc thật sự quá trẻ tuổi, so với đồ đệ của mình còn muốn nhỏ mấy
tuổi, hắn thật sự giống sư phụ sở nói như vậy, thực lực cùng sư phụ lực lượng ngang nhau sao ? Nếu
là như vậy nói, kia năm nay lần này tỷ thí liền không cần lo lắng.
Kỳ thật nàng nào biết đâu rằng, nàng kia da mặt dày như tường thành sư phụ căn bản chính là ở
trên mặt mình thiếp vàng. Lần đầu tiên cùng Tiểu sư thúc giao phong, thiếu chút nữa liền ra khỏi đại
sửu.
Tiết băng vừa nghe lão bản xưng hô, ánh mắt nhất thời trợn đến lớn nhất, không dám tin nhìn
Hướng Nhật, ánh mắt so với trước nhìn thấy Hướng Nhật thuấn di thời điểm còn muốn kinh hãi.
Người nầy, hắn thật là lão bản sư thúc, nhưng khi nhìn đứng lên cũng tuổi trẻ quá mức ? Nhưng
thật ra bên cạnh cái kia Đường Trang lão người, Tiết băng là ra mắt, cũng là quyền trong quán duy
vừa tiến đến không cùng nữ học sinh phát sinh tranh chấp nam giới, không qua trước tất cả mọi
người là thấy hắn cùng lão bản cùng đi, mà nhìn lão bản lại tôn kính như vậy hắn, cho nên chỉ cho
là là lão bản trưởng bối, tự nhiên sẽ không ai gây khó dễ hắn.
Bên cạnh này nữ học sinh cũng là kinh hãi, ánh mắt kinh dị nhất tề tụ ở Hướng Nhật trên người,
nhìn không ra, này vừa rồi lộ liễu một tay làm cho người ta kinh hãi thuấn di công phu bốn mắt tử,
lại là lão bản sư thúc, thật bất khả tư nghị!
"Băng Băng, quyền quán công tác từ nay về sau để ta làm dạy, ngươi cùng sư thúc tổ cùng nhau,
do thân thủ của hắn dạy ngươi." Quyến rũ do tồn nữ nhân kéo qua Tiết băng tay, nhẹ nhàng mà vỗ,
trong ánh mắt cũng đầy là từ ái.
Tiết băng nghe được trong lòng ngạc nhiên, nhưng lập tức hiểu được, vừa rồi Hướng Nhật nói là
thật sao, hắn quả thật tính toán dạy bản thân, bản thân thật sự có thể học được cái loại này thuấn di
công phu.
"Là (vâng,đúng), lão bản.' ' Tiết băng kích động gật đầu.
"Sau này đừng gọi ta lão bản, gọi sư phụ."
"Sư phụ." Tiết băng cũng không làm ra vẻ, trực tiếp ở trên sàn nhà quỳ xuống dập đầu ba cái.
Tuy rằng hiện đại cũng không hứng này đó, nhưng Tiết băng là thấy tận mắt biết qua lão bản lợi hại,
mưởi viên gạch chất cùng một chỗ, lão bản nhẹ nhàng sở trường một vung, liền toàn bộ bể hai nửa.
Loại này chỉ có thể ở trên TV nhìn thấy công phu, để cho lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy nàng
lập tức quyết định đến quyền trong quán học quyền, học vài năm, tuy rằng không thể làm đến như
lão bản như vậy cử trọng nhược khinh chém nát mười viên gạch chất chồng lên nhau, nhưng bình
thường mười tên to con nàng đã trải qua không để vào mắt.
Trước mắt nghe được lão bản muốn nhận bản thân làm đồ đệ, nghĩ đến có thể học được càng
thêm lợi hại công phu, này lễ bái sư đương nhiên không thể qua loa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 800: Có Thể Phân Biệt Cho Ta Là Nam Hay Nữ?
"Đây là ngươi sư tổ." Đem Tiết băng từ trên mặt đất kéo lên, quyến rũ nữ nhân lại chỉ bên cạnh
giả bộ tiên gió đạo cốt chẳng qua là mỉm cười Trương lão.
"Sư tổ." Tiết băng lại lập tức chuẩn bị quỳ đi xuống, nhưng phát hiện tựa hồ có đồ vật gì đó
nâng đầu gối của mình, như thế nào cũng quỳ không đi xuống. Tâm lý không khỏi cả kinh, xem ra
hay là sư tổ lợi hại nhất, cách xa như vậy, đều có thể làm cho mình quỳ không đi xuống.
"Đây là sư thúc tổ, sau này ngươi hãy cùng hắn học tập.' 'Càng làm Tiết băng dẫn tới Hướng
Nhật trước mặt.
"Sư thúc tổ." Tiết băng vừa ở Hướng Nhật trước mặt cung kính gọi một tiếng, bất quá nhưng
không có bày ra muốn chạy ở dưới tư thế.
Hướng Nhật cũng không thèm để ý, biết mình vừa rồi nói lời bị cô nàng này hận thù, hắn cũng
không phải chú trọng hình thức người. Hơn nữa, tới thủ hạ của mình, muốn như thế nào trêu cợt nàng
còn không phải một câu nói của mình ?
Giới thiệu xong này đó lễ nghi phiền phức, một bên Trương lão đột nhiên tỉnh bơ hướng Hướng
Nhật bĩu bĩu môi, liếc mắt nhìn về phía một bên góc tối không người.
Hướng Nhật ý sẽ đi qua, đi theo Trương lão đi tới. Quyến rũ nữ nhân nhưng thật ra không cùng
đến đây, lôi kéo Tiết băng tay đang nói chuyện, hiển nhiên là nhắc nhở nàng cái gì.
"Sư huynh có chuyện gì ? " Hướng Nhật hướng bên kia nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt,
nhìn còn tại trang thần côn để cho người hận không thể một quyền nện biển mặt của hắn Trương lão.
"Ngươi biết Phương Nghi ? " Trương lão nhíu mày, tiên phong đạo cốt hình tượng nhất thời
không còn sót lại chút gì, thật có vẻ có chút âm trầm đáng khinh.
"Biết." Phương gia yêu nữ, Hướng Nhật đương nhiên biết, chẳng qua là hắn không rõ, lão gia
nầy tựa hồ phi thường lo lắng bản thân biết nàng giống nhau, chẳng lẽ họ Phương yêu nữ có đáng sợ
như vậy sao ? Biết nàng cũng sẽ xui xẻo ?
"Ngươi cùng nàng có cừu oán ? " Trương lão mày nhíu lại càng chặc hơn, tiếp tục hỏi.
"Xem như có." Hướng Nhật cũng không thèm để ý, giọng điệu thoải mái mà nói.
"Nữ nhân kia rất điên, ngươi tốt nhất cách xa nàng điểm." Trương lão thấy hắn một bộ hồn không
thèm để ý bộ dạng, không khỏi nói khuyên bảo nói.
"Làm sao ngươi biết ta cùng chuyện của nàng ? " Hướng Nhật không đáp hỏi lại.
"Ta hỏi Trần Quốc Đống, bằng không ta làm sao biết ngươi đã đến rồi kinh thành, còn biết số
điện thoại của ngươi ? " Trương lão nói đến nơi này, lại có chút chọc tức trên lửa hướng dấu hiệu.
Hướng Nhật tưởng tượng cũng đúng , chỉ có Trần thượng tướng biết hành tung của mình cùng tin
tức, nhớ rõ lần trước cùng Trần thượng tướng thông điện thoại thời điểm, hắn còn nói nổi lên lão
gia nầy tựa hồ khích lệ bản thân tới, kia hiển nhiên chứng minh quan hệ của hai người không giống
bình thường, bằng không Trương lão cũng không có khả năng được đến tin tức của mình, liên tiếp
cùng phương yêu nữ kết thù chuyện như vậy đều nói ra.
Nghĩ phương yêu nữ sự tình, Hướng Nhật đột nhiên lại nghĩ tới một kiện khác sự: "Sư huynh
biết Âu Dương tiên sinh sao ? "
"Xem ra ngươi biết không ít." Trương lão thần sắc trầm mặc, có như vậy điểm cảm thấy kính nể
lên kính trọng ý tứ, hiển nhiên đối cho cái kia Âu Dương tiên sinh, Trương lão cũng là chỉ có cung
kính phân.
" 'Mật Giả phường hội' là cái gì ? " Hướng Nhật khinh thường bĩu môi, từ nhiều như vậy đại
nhân vật miệng thám thính đến Âu Dương tiên sinh tin tức, hắn luôn luôn liền rất tò mò, đây rốt cuộc
là cái gì dạng quái vật, có thể làm cho nhiều người như vậy cung kính cùng sợ hãi, khẳng định
không phải bình thường người. Bất quá nói đến cùng, Hướng Nhật trong lòng là không có nhiều như
vậy cẩn thận.
"Liên tiếp 'Mật Giả phường hội' ngươi cũng biết ? " Trương lão lần này là thật sự kinh ngạc,
biết Âu Dương tiên sinh cũng không kỳ trách, bởi vì Âu Dương tiên sinh là thuộc loại trong truyền
thuyết thần tiên nhân vật, danh khí lớn, chung quy sẽ bị người một truyền mười mười truyền một
trăm. Nhưng Mật Giả phường hội lại là một bí mật tổ chức, người biết tuyệt đối sẽ không nhiều.
"Nói cho ta biết đây là vật gì ? " Hướng Nhật vội vàng nói nói, nhìn lão gia nầy thần sắc, hiển
nhiên đối Mật Giả đi sẽ có một chút hiểu biết.
"Không nói trước đây là vật gì, ngươi nên biết 'Mật Giả' là cái gì sao ? " Trương lão đem vấn
đề đá quay về cho Hướng Nhật 0
"Dị năng giả một loại." Liền hướng ngày biết, Mật Giả cũng hẳn là dị năng giả một loại, chẳng
qua là là so với so với đặc thù một loại dị năng giả.
Trương lão lắc lắc đầu: "Mật Giả cũng không phải là dị năng giả, điểm ấy ngươi muốn muốn
làm rõ ràng, bằng không cũng sẽ không khu tách đi ra đối đãi. Bất quá ta cũng không biết làm như
thế nào định nghĩa Mật Giả cùng dị năng giả, nói đơn giản một chút, 'Mật Giả' đại khái liền tương
đương với trong vũ hiệp tiểu thuyết này nội công cao thủ, bất quá lại không giống với, bởi vì nội
công cao thủ là muốn từ nhỏ liền luyện tập, muốn hạ vài chục năm khổ công. Mà Mật Giả không
giống với, bọn hắn đạt được lực lượng phương thức cùng dị năng giả giống nhau, đều là trời sinh
còn có, cho nên miễn cưỡng coi như là dị năng giả một loại. Hơn nữa bọn hắn sử dụng chỉ có một
loại dị năng, vậy là lực lượng, nhìn không thấy lực lượng. Tựa như dị năng giả đạt được cảnh giới
cao nhất 'Lĩnh vực' ."
"Lĩnh vực ? " Hướng Nhật hồ nghi nhìn Trương lão, nhưng trong lòng nghĩ đến, xem ra chính
mình chính là cái Mật Giả.
"Đúng vậy, chính là lĩnh vực, cho nên nói như vậy, ngang cấp Mật Giả so với ngang cấp dị năng
giả còn muốn phòng hại, bởi vì bọn họ trời sinh liền có được 'Lĩnh vực' lực lượng." Nói tới đây,
Trương lão nhìn nhìn Hướng Nhật, tựa hồ ý có điều chỉ.
Hướng Nhật tỉnh bơ, hỏi: "Kia ngươi có phải hay không Mật Giả ?"
"Ta không phải, ta đây thân công phu, có thể là từ nhỏ liền luyện đến bây giờ. Dáng vẻ không
giống như ngươi, một cái lôi liền chém thành không thuộc mình loại." Trương lão vẫn là đem lúc
trước Hướng Nhật nói rất đúng bị sét đánh thành sâu như vậy tin không nghi.
Hướng Nhật cũng không giải thích, tiếp tục hồ nghi nhìn Trương lão: "Ngươi đã có như vậy có
thể luyện ra được công phu, vì cái gì còn muốn cho ta tới điều ^ dạy Tiết băng ? Ngươi mình tại sao
không dạy nàng ? "
"Cái này cùng vừa rồi ngươi nói đến Âu Dương tiên sinh có liên quan rồi." Trương lão nhẹ
nhàng mà thở dài một khẩu khí.
"Tiết băng cùng Âu Dương tiên sinh có quan hệ ? " Hướng Nhật nhất thời lắp bắp kinh hãi, Tiết
băng này bình thường nữ nhân, nhiều lắm cũng chính là một cái bộ dạng đẫy đà điểm có giống
Dương Ngọc Hoàn dựa mỹ nữ mà thôi, lại có thể cùng trong truyền thuyết Âu Dương Lão quái có
quan hệ, cái này cũng thật bất khả tư nghị.
"Hai người họ quan hệ thật là không có, bất quá mấy năm trước Âu Dương tiên sinh đã từng thấy
qua Tiết băng một lần, nói Tiết băng có thành làm một người Mật Giả tiềm chất."
"Tiết băng có thể trở thành Mật Giả ? " Hướng Nhật lại chấn động, đột nhiên đem hết thảy đều
muốn hiểu rõ ra, hôm nay bản thân sở dĩ đến nơi đây, tất cả đều là Trương lão hết sức an bài, cái gì
làm cho mình tự thân xuất mã đi khiêu chiến Ưng Trảo môn người, kia chỉ là vì dẫn Tiết băng
trước. Đùa giỡn, mục đích thực sự, còn không là bởi vì chính mình là Mật Giả, nhìn có thể không
thể đem Tiết băng Mật Giả tiềm chất cho ? đi ra, để nàng thành làm một người Mật Giả.
"Âu Dương tiên sinh có thể nhìn ra một người có thể hay không trở thành Mật Giả ? " Hướng
Nhật lập tức vừa nghĩ đếns một cái vấn đề mấu chốt.
"Không sai. Nói cho ngươi biết một bí mật, Âu Dương tiên sinh liền là một Mật Giả." Trương
lão đột nhiên thần thần bí bí gom gần nói.
"Cái gì! " Hướng Nhật đã trải qua không biết bao nhiêu thứ giật mình, bất quá lần này kinh ngạc
tuyệt đối chống đỡ được với vài lần trước tổng, cái kia Âu Dương Lão quái lại có thể cùng hắn,
cũng là cái Mật Giả.
"Không cần phải biểu hiện được như vậy kinh ngạc. Ta có thể sẽ nói cho ngươi biết một bí mật,
Âu Dương tiên sinh đồng thời cũng là một dị năng giả, hắn sở trường chính là sử dụng thủy năng
lực."
Này thật đúng là một cái quái vật! Hướng Nhật đã trải qua không biết nói cái gì cho phải, bất
quá đối với Âu Dương tiên sinh rõ được càng sâu, hắn đáy lòng nổi lên cảm giác vô lực lại càng
nặng, đối truyền thuyết này trung lão quái cũng càng kiêng kị.
"Kia 'Mật Giả phường hội' a ? " Hướng Nhật dứt khoát dứt bỏ đối Âu Dương Lão quái vấn đề,
hỏi cái khác.
" 'Mật Giả phường hội', kỳ thật chính là một ít Mật Giả tự ^ phát tổ chức liên minh, mà Âu
Dương tiên sinh chính là chỗ này cái liên minh Minh Chủ, bất quá cũng không phải là bản thân của
hắn tranh thủ, mà là Mật Giả phường hội thành viên đề cử. Nghe nói bên trong mật người, đại bộ
phận đều là Âu Dương tiên sinh tự mình dẫn bọn họ Mật Giả tiềm chất, cho nên đối với Âu Dương
tiên sinh rất tôn kính."
Vừa là Âu Dương tiên sinh, Hướng Nhật đã trải qua chết lặng: "Nghe nói hắn sống mấy trăm
năm ?"
"Ta đây cũng không rõ ràng, bất quá ta mới trước đây ra mắt Âu Dương tiên sinh một lần, mấy
chục năm qua đi, hắn nhưng thật ra một chút biến hóa cũng không có."
Trương lão mặc dù không có khẳng định Âu Dương trước sinh sống mấy trăm tuổi, nhưng từ
những lời này, cũng cơ bản có thể chứng minh, Âu Dương tiên sinh mới có thể thật sự sống mấy
trăm năm lão quái vật.
"Biết ta vì sao không cho ngươi cùng Phương Nghi nha đầu kia lên xung đột sao ? Âu Dương
tiên sinh cả đời hãy thu hai cái đồ đệ, một cái là Phạm Thải Hồng, một cái chính là Phương Nghi.
Cho nên, ngươi đương nhiên hiểu được ý của ta."
"Lại là một lão sắc lang! " nghe được Phạm Thải Hồng tên, Hướng Nhật trong lòng đột nhiên có
chút không thoải mái, nhẫn không được than thở một câu. Hãy thu hai cái nữ đồ đệ, hơn nữa còn đều
là thiên kiều bá mị cái loại này, không phải sắc lang vừa là cái gì ?
"Lão sắc lang ? " Trương lão tựa như nghe được trên thế giới này buồn cười nhất sự tình, nhịn
không được cười ha ha lên, cười đến Hướng Nhật một trận không hiểu ra sao cả, liên tiếp xa xa này
nữ học sinh cũng nhìn đến đây.
"Ngươi cười cái gì, lão gia nầy! " Hướng Nhật có chút thẹn quá hoá giận, hắn còn cho là mình
bởi vì nghe được Phạm Thải Hồng tên mà biểu hiện được quá mức hỏa mà bị đối phương nhìn ra
một số sự tình.
"Âu Dương tiên sinh tại sao có thể là lão sắc lang ? Nàng là nữ." Trương lão những lời này có
kinh động lòng người cảm giác.
"Nữ ? " Hướng Nhật chỉ cảm thấy yểu xoay trở lại chuyển, Âu Dương tiên sinh là nữ ? Nữ còn
gọi tiên sinh ? Có lầm hay không!
