ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 891: Quan Hệ Phức Tạp!
- Đã an toàn chưa?Bên trong sân khấu, Hướng Nhật kéo Tô Úc lén lút đi vào khu đàn ông mặc
đồng phục. Vừa rồi nếu không phải hắn dùng lĩnh vực tạo ra lối đi thực không biết làm sao để thoát
khỏi đám người điên cuồng kia.- Quá điên cuồng, tại sao người Hồng Kông lại điên cuồng đến thế
chứ?Thấy Hướng Nhật bị kéo đến mức quần áo đã rách bươm ra, Tô Úc vừa tức vừa buồn cười.-
Quên đi, mua quần áo đã nếu không chẳng dám ra ngoài gặp ai nữa.Hướng Nhật chỉ chỉ nơi bán
quần áo dạo.- Nói cũng phải.Tô Úc mỉm cười, càng nhìn càng thấy bộ dáng lúc này của Hướng
Nhật rất buồn cười.- Còn dám cười anh, đến lúc về xem anh thu thập em ra sao.Hướng Nhật trợn
mắt. Tô Úc nghe thấy liền đỏ mặt, trước giờ chưa từng đánh mắt với nhau, giờ lại cảm thấy trống
ngực nện liên hồi.- Cái này thế nào?Hướng Nhật đưa một chiếc áo màu đen ra hỏi:- Màu đen không
đẹp.Tô Úc nhíu mày, lấy từ trên giá một chiếc màu trắng:- Cái này hợp với anh hơn.- Được, vậy lấy
cái này.Hướng Nhật trả tiền xong liền đi vào phòng thay đồ, Tô Úc đứng đợi.- Giờ không sợ bị bao
vây nữa.Hướng Nhật tự giễu, vừa rồi chạy ra khỏi quảng trường liền bị vây quanh như động vật quý
hiếm vậy. Nếu không phải thân thể sạch sẽ, chỉ có quần áo bị rách cùng mỹ nữ như Tô Úc bên cạnh
sợ rằng đã bị coi là ăn xin rồi đá đít ra ngoài.- Đi nào, chúng ta tiếp tục dạo phố.Hướng Nhật nắm
tay Tô Úc chơi đùa rất vui vẻ, nhất là khi mỹ nữ bên cạnh vốn ái mộ hắn từ lâu.- Dạ.Tô Úc gật đầu,
cảm giác hai người tay trong tay đi dạo phố này nàng chỉ muốn được hưởng thụ mãi mãi. Nhưng
việc tốt trên đời không thể tham lam, vừa ra khỏi quảng trường điện thoại Tô Úc liền reo lên, là Từ
Trân gọi tới. Nghe hai ba câu xong Tô Úc liền cảm thấy khó xử, gật đầu nói vài câu xong mới cúp
máy:- Sao thế?Hướng Nhật khẽ hỏi.- Từ Trân gọi tới, cô ấy kí vụ làm ăn lớn, muốn em sang thương
lượng một chút.Tô Úc nhíu mày, nói thực thì nàng không muốn rời đi- Em bảo cô ấy tự quyết không
được sao?Hướng Nhật nói, hắn là ông chủ cty nên có quyền quyết định.- Cô ấy nói nhất định phải
tới, mà khách hàng kia cũng nhất quyết muốn gặp em.Tô Úc bất đắc dĩ đáp.- Gặp em? Khách hàng
kia là nam hay nữ?Hướng Nhật nghe xong liền liên tưởng tới mục đích xấu xa nào đó.- Là nữ, anh
đừng hiểu lầm.Nghe thấy giọng điệu ghen tuông của hắn, trong lòng Tô Úc cảm thấy ngọt ngào
nhưng vẫn vội vàng giải thích. Hướng Nhật hơi xấu hổ, mình không biết che giấu cảm xúc đến vậy
sao? Cố ý làm vẻ tức giận lấp liếm:- Từ Trân làm việc kém quá, việc nhỏ như vậy mà cũng làm
không xong, chắc mai cho nghỉ đi!Tô Úc sợ hãi hét thất thanh, nếu Từ Trân vì mình mà bị sa thải thì
lòng nàng sẽ bất an, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt tội nghiệp:- Ông chủ!- Anh đùa thôi, em yên
tâm, sẽ không làm gì cô ấy cả.Hướng Nhật đáp gọn lỏn, chẳng lẽ mình nói đùa mà cũng không hiểu
sao?- Giờ em đi được không?Tô Úc vẫn nhìn hắn hỏi.- Nếu đi thì anh sẽ đi cùng.Hướng Nhật đáp.-
Không cần đâu, anh cứ dạo phố tiếp đi, có chuyện gì vui về phải kể với em.Tô Úc hiểu tâm tình
Hướng Nhật, biết rằng mình bỏ cuộc giữa chừng khiến hắn mất hứng nên không muốn hắn khổ cực
vì mình.- Được rồi, nhưng chắc anh cũng không dạo được lâu, em làm xong thì cứ về khách sạn,
anh chờ em ở trong phòng.Hướng Nhật cảm thấy buồn chán, khó lắm mới vui vẻ như vậy lại bị cuộc
điện thoại kia làm hỏng. Tự đáy lòng hắn cũng không muốn cho Từ Trân thôi việc, nhưng tội của
nàng vẫn phải trừng phạt.- Dạ.Tô Úc gật đầu rồi đón taxi đi, Hướng Nhật nhìn theo bóng chiếc xe,
đến khi xa khuất tầm mắt mới chịu rời đi. Lúc này chẳng còn lòng dạ nào mà dạo phố, lững thững đi
trên đường, đột nhiên Hướng Nhật cảm nhận được có kẻ đang lén lút theo dõi mình. Hắn giật mình,
nhìn chung quanh nhưng không phát hiện ra chỗ nào khả nghi nhưng cảm giác của hắn không sai,
chắc chắn là có kẻ đang nhìn trộm hoặc giám sát hắn, rốt cục là ai? Hắn cảm thấy đối phương không
có ác ý, nếu có thì sớm đã bị hắn phát hiện. Trước đó Hướng Nhật từng chịu thiệt thòi nên cực kì
cẩn thận.
Dù người âm thầm theo dõi không có ác ý nhưng hắn vẫn cảm thấy khó chịu, Hướng Nhật quyết
định phải tìm ra kẻ giấu đầu hở đuôi kia. Rất nhanh hắn đã nghĩ ra cách. Vẫn giả vờ như không hề
phát hiện ra mình bị theo dõi, vẫn tiếp tục đi về phía trước. Đi một quãng, có lẽ đối phương thả
lỏng cảnh giác theo thói quen, Hướng Nhật quay đầu lại một cách đột ngột liền phát hiện ra một nơi
không hợp lí, đó là một chiếc Chevrolet đậu ven đường cách hắn hơn chục mét. Lúc Hướng Nhật
ngoảnh lại liền thấy có ánh sáng lóe lên, dường như vật gì đó có thể phản quang, tựa như thấu kính.
Suy nghĩ kĩ một chút, thấu kính để làm gì? Kính viễn vọng? Camera? Hai thứ này đều có thấu kính
mà còn là thứ đồ tốt nhất để theo dõi. Hướng Nhật cười khẩy, đã phát hiện vị trí đối phương thì
chẳng khác nào vật trong túi. Hướng về một chiếc thùng rác tạo thành góc chết đối với tầm nhìn của
chiếc Chevrolet kia, Hướng Nhật thuấn di tới phía sau chiếc xe, có thể thấy rõ ràng kẻ kia. Dường
như đối phương rất kinh hãi vì việc hắn biến mất, cố gắng quan sát chung quanh, thậm chí còn dùng
kính viễn vọng xem lại. Hướng Nhật cười nhạt, chậm rãi bước tới bên cạnh cửa xe, gõ gõ lên cửa
kính. Tố chất tâm lí người bên trong không tệ, nhìn thấy Hướng Nhật cũng giật mình nhưng che giấu
khá tốt, tiếp tục nhìn Hướng Nhật. Đã có thể khẳng định đối phương là kẻ theo dõi. Cửa xe hạ
xuống, một thanh niên diện mạo bình thường dùng tiếng địa phương nói, Hướng Nhật không hiểu
liền đáp:- Dùng tiếng phổ thông đi.- Anh tới từ trong nước? Ngại quá, tôi tưởng là người địa
phương.Sắc mặt kẻ này vẫn rất bình tĩnh, tuy không biết vì sao đột nhiên Hướng Nhật biến mất rồi
xuất hiện phía sau mình, nhưng hắn cũng không tin mình ngụy trang như vậy mà còn bị đối phương
phát hiện.- Xe không tệ.Hướng Nhật khen, lúc kẻ kia muốn khiêm tốn đáp lại đột nhiên hắn hỏi:- Ai
sai mày tới?Sắc mặt kẻ kia cứng lại, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khó hiểu:- Anh nói gì? Tôi
không hiểu ý anh.- Tao hỏi mày, là ai sai mày theo dõi tao?Hướng Nhật lặp lại, ánh mắt dán chặt
vào chiếc camera bên cạnh kẻ kia. Người này phát hiện ra nhưng vẫn bình tĩnh đáp:- Người anh em,
cậu hiểu lầm rồi, tôi là người thích chụp ảnh, thích chụp cảnh đẹp khắp nơi.- Thời gian mày theo
tao cũng không phải ít? Đưa camera cho tao xem?Hướng Nhật cười lạnh, đến giờ còn giả ngu sao?-
Người anh em, đây là vấn đề riêng tư, tôi có quyền từ chối.Kẻ kia chưa dứt lời Hướng Nhật đã túm
cổ áo hắn, lôi đầu ra khỏi cửa sổ, lạnh lùng nhìn hắn:- Tao cảnh cáo mày, sự kiên nhẫn của tao có
hạn, đừng buộc tao phải ra tay.Gã thanh niên kia ra sức giãy dụa nhưng không thể thoát ra, trong
lòng hoảng sợ, nhìn mục tiêu gầy yếu như vậy, mặt mũi còn non nớt như vậy không ngờ lại có sức
mạnh như vậy.- Người anh em, tôi không hiểu cậu nói gì, nếu không thả tôi ra, tôi sẽ báo cảnh
sát.Gã thanh niên kia vẫn ra sức chống cự.- Xem ra mày cần bình tĩnh lại mới có thể trả lời câu hỏi
của tao.Hướng Nhật chuyển sang túm cổ hắn, bắt đầu dùng sức. Gã thanh niên biến sắc, muốn kêu
cũng không xong, sắc mặt dần trở nên tím tái, hít thở cũng khó khăn.- Giờ nói được chưa?Thấy đối
phương không thở nổi Hướng Nhật mới thả hắn ra, vẫn lạnh lùng quan sát.- Tôi nói, để tôi nói.Gã
thanh niên kia cố gắng hít thở, vừa rồi hắn đã đặt một chân vào cửa tử. Không ngờ thiếu nên thoạt
nhìn ốm yếu này lại nguy hiểm đến vậy, nhìn ánh mắt lạnh lẽo của Hướng Nhật hắn không dám nghi
ngờ việc mạng sống của mình bị đe dọa. Thầm hối hận, lúc thấy tiền liền nghĩ nhiệm vụ Hoắc tiểu
thư giao đơn giản, giờ mới biết độ nguy hiểm không thấp chút nào, chỉ cần sơ sẩy một chút là cái
mạng nhỏ cũng không còn.- Ai sai mày tới?Sắc mặt Hướng Nhật dần hòa hoãn, chậm rãi hỏi:- Đại
tiểu thư Hoắc gia.Gã thanh niên kia cũng không quan tâm hậu quả gì khi khai ra Hoắc tiểu thư, lúc
này giữ mạng mới là quan trọng.- Nàng bảo mày theo dõi tao làm gì?Hướng Nhật sửng sốt, là nàng
sao? Hai bên không nợ nần gì nhau, nàng tìm người theo dõi mình làm gì?- Tôi không biết, cô ấy
bảo tôi theo dõi nhất cử nhất động của anh, cứ mười phút lại thông báo một lần.Gã thanh niên kia
vội vàng trả lời.- Nói vậy là mày có thể liên lạc với nàng?Hướng Nhật hỏi. Gã thanh niên kia cười
khổ gật đầu, hắn biết Hướng Nhật muốn làm gì.- Lập tức gọi cho nàng.Quả nhiên là vậy, yêu cầu
tiếp theo của Hướng Nhật khiến hắn khóc không ra nước mắt, nếu giờ gọi cho Hoắc tiểu thư chẳng
phải là thông báo rằng mình bán đứng nàng sao?- Tao từng nói, sự kiên nhẫn của tao có hạn.Thấy
hắn đờ mặt ra, Hướng Nhật lạnh lùng uy hiếp.- Dạ.Gã thanh niên kia vội vàng lấy điện thoại ra gọi.
So với bán đứng Hoắc tiểu thư thì cái mạng nhỏ vẫn quan trọng hơn. Rất nhanh đã nối máy, Hướng
Nhật giành lấy máy, giọng nữ truyền tới:- Nói đi, giờ hắn ở đâu?- Ở đằng sau cô.Hướng Nhật gằn
giọng.- Anh nói cái gì… Đợi đã, anh là ai, vì sao có điện thoại này?Âm thanh tức giận truyền tới,
giọng nàng nghe được không phải từ kẻ nàng thuê.- Tiểu thư Hoắc Tây Các, quên anh nhanh thế à?
Hướng Nhật cảm thấy buồn cười, bắt đầu chào hỏi.- Là cậu?Giọng cô nàng khựng lại rồi âm thanh
giận dữ truyền tới:- Kẻ khốn kiếp kia, hắn dám bán đứng tôi!Hướng Nhật nhìn vẻ mặt xám xịt của
gã thanh niên trong xe liền khẽ nói:- Không phải hắn bán đứng cô, là tôi dí dao lên cổ, hắn nào dám
không nói sao?Gã thanh niên kia nghe xong liền tỏ vẻ cảm kích Hướng Nhật.- Hừ.Tiếng hừ lạnh
truyền tới, rất nhanh đã đổi thành đắc ý:- Đồ xấu xa, tại sao cậu không đi dạo phố cùng tình nhân?
Nghe giọng điệu gian xảo tựa như tiểu hồ ly Hướng Nhật giật mình, nghĩ đến việc Từ Trân gọi cho
Tô Úc, nói rằng có khách hàng nữ muốn gặp.- Chẳng lẽ là cô bày ra để gọi nàng đi?Hướng Nhật suy
đoán rất nhanh, chả trách mà trùng hợp như vậy, trước đó đã gọi điện, Tô Úc biết hôm nay đi dạo
cùng mình nên chắc chắn là đã dặn dò, có lẽ Từ Trân cũng sớm đã biết, hôm nay có việc riêng,
không tiện bàn công việc…
Mà Từ Trân vẫn bất chấp hậu quả mà gọi tới chỉ sợ là do đối phương tỏ thái độ cứng rắn nên
nàng không thể không gọi, mà hợp đồng kia là mối làm ăn rất lớn, đủ để Từ Trân dám mạo hiểm.-
Không sai, là tôi làm. Nhưng nàng phải cảm ơn tôi nữa kìa, tặng cho nàng một mối làm ăn lớn.Cô
nàng cười ha hả, dường như rất thích thú. Tuy rằng Hướng Nhật tức giận người quấy rầy hắn và Tô
Úc đi dạo phố, nhưng biết là nàng liền cảm thấy khó bắt bẻ:- Nói đi, mục đích của cô là gì?- Cũng
không có gì, chắc là thấy ai đó ngứa mắt chăng?Câu nói của nàng đầy hàm ý.- Tôi đổi máy khác
gọi, cô chờ một chút.Hướng Nhật gác máy, có người ngoài nên có vài việc không tiện nói. Nhớ kĩ
dãy số, dùng điện thoại mình lưu lại rồi ra hiệu cho kẻ kia rời đi. Gã thanh niên như được đặc xá,
nào dám ở lại? Vội vàng nổ máy chạy mất tích. Rất nhanh đã nối máy, âm thanh tức giận truyền tới:-
Đồ xấu tính, lại dám cúp máy!- Này, Hoắc Tây Các, chẳng lẽ cô thích có người ở bên cạnh nghe hai
ta tâm tình sao?Hướng Nhật bó tay. Cô nàng cũng hiểu ra, nhưng vẫn hậm hực:- Tôi có tên, tên khốn
kiếp kia đâu?- Muốn làm gì?Đột nhiên truyền tới giọng cười:- Tôi chẳng muốn làm gì, chỉ là đang
có suy nghĩ.- Đừng nói là cô thích tôi đấy nhá?Hướng Nhật trêu chọc.- Cậu nghĩ sao mà bảo tôi
hứng thú với cậu?Hướng Nhật cười xấu xa:- Bày trò để bạn gái tôi rời đi, đây chẳng phải là trò ngu
ngốc chỉ có phụ nữ đang ghen mới làm ra sao?- Tôi ghen? Tôi nói cho cậu biết, đây là tôi đang trả
thù… Đúng thế, là trả thù cậu, tối qua dám cường… bạo tôi, đồ đáng chết.Giọng điệu tựa như rít ra
từ kẽ răng:- Tôi cường bạo cô à?Hướng Nhật dở khóc dở cười, hắn nhớ rõ tối qua không khí rất ám
muội, làm gì có cường bạo chứ? Mà đến cuối cùng là tư thế nữ trên nam dưới, nói đúng ra là hắn là
kẻ bị hại mà?- Cô có biết nói đạo lí hay không thế? Rõ ràng đó là tiền cược cô trả cho tôi.Mình là
đối tượng bị cường bạo nhưng không thể nói ra, nếu không chắc chắn cô nàng kia sẽ điên lên.- Tôi
nói rõ là đưa cậu một trăm triệu nhưng cậu vẫn cứ làm.Giọng điệu trở thành oán hận, oán niệm cực
lớn. Hướng Nhật chán chường:- Chị hai, cho em xin đi, miếng ngon đến miệng thằng đàn ông nào
nhịn được? Dù có cho cả tỷ cũng chẳng có tâm là để ý.- Mặc kệ, dù sao thì tôi cũng sẽ không để
cho cậu được yên đâu.Nàng không thèm nói lí lẽ nữa.- Này, giờ cô ở đâu? Tôi tới tìm.Hướng Nhật
nghĩ một chút, đến tìm nàng làm rõ sự việc này vẫn tốt hơn, tránh phiền phức về sau.- Tôi ở trong
phòng cậu.Cô nàng bắt đầu giở giọng gian xảo.- Trong phòng tôi?Hướng Nhật sửng sốt nhưng rất
nhanh đã đoán ra ý nàng.- Cô ở trong phòng tôi làm gì?Việc nàng làm sao để vào phòng hắn cũng
không thèm quan tâm, nếu đại tiểu thư Hoắc gia mà không có năng lực ấy thì Hoắc gia là cái gì?-
Cậu đoán đi.Cô nàng cười gian xảo.- Hải Dương chi tâm, cô muốn lấy Hải Dương chi tâm của tôi?
Hướng Nhật cũng không ngu, rất nhanh đã đoán ra ý đồ của đối phương.- Xem ra cậu cũng khá
thông minh, đúng thế, tôi muốn lấy Hải Dương chi tâm coi như đòi nợ, giờ chúng ta đã thanh toán
xong.Nàng đắc ý nói, Hướng Nhật tức mà không thể phát tiết được, đó là đồ hắn tặng Tô Úc, nếu
nàng về không thấy, lại nhìn ra chiếc vòng trên cổ cô nàng kia thì biết giải thích ra sao? Tô Úc sẽ
đau lòng tới mức nào chứ?
Hướng Nhật thầm mắng một tiếng rồi cúp máy, không thèm quan tâm việc thuấn di bị nhìn thấy,
rất nhanh đã về tới, may mắn là hắn vẫn còn nhớ đường. Tới trước cao ốc, thang máy cũng không
dùng, hắn thuấn di thẳng theo cầu thang. Lúc tới cửa phòng vẫn chưa tới hai phút. Hắn không tin cô
nàng kia chạy nhanh như vậy, có lẽ vẫn ở trong phòng, quả nhiên là thế, lúc Hướng Nhật mở cửa,
trong phòng tắm truyền tới tiếng hát, rõ ràng là giọng cô nàng. Hắc hắc, Hướng Nhật thầm đắc ý
đóng cửa lại, lặng lẽ lẻn vào phòng tắm.
Cửa phòng tắm cũng không đóng, chính xác là khép hờ, Hải Dương chi tâm trên cổ nàng phát ra
quang mang chói mắt. Ra là tự sướng, Hướng Nhật nghĩ vậy, cô nàng đã dâng mỡ tới miệng mèo, lại
còn có chủ ý như thế nữa chứ. Hắn cũng không nghi ngờ việc nàng sẽ mang Hải Dương chi tâm ra
khoe khoang trước mặt Tô Úc, nếu đã vậy thì đừng trách anh đây không khách khí. Khẽ ho một
tiếng, Hướng Nhật lao vào phòng tắm. Người bên trong đang đùa nghịch Hải Dương chi tâm, đang
vuốt ve chiếc vòng đến xuất thuần, đột nhiên nghe âm thanh thì hoảng hốt, lúc thấy Hướng Nhật lại
càng kinh hãi, âm thanh run rẩy:- Cậu, tại sao, tại sao lại về nhanh như vậy?- Em đoán đi.Hướng
Nhật cười xấu xa, câu vừa rồi là nàng đá cho hắn, giờ cũng nên trả lại. Cô nàng không dám nhìn
Hướng Nhật, ánh mắt liếc về phía cửa phòng tắm, hiển nhiên là muốn bỏ chạy. Đương nhiên Hướng
Nhật không để cho nàng được như ý, khóa cửa phòng tắm lại, chặn trước cửa nói:- Hoắc Tây Các,
em dám trộm đồ của anh cơ đấy.- Ai trộm của cậu, thứ này vốn là của tôi.Nàng giữ chặt Hải Dương
chi tâm trên cổ tựa như sợ Hướng Nhật đoạt mất. Hướng Nhật nhìn từ trên xuống dưới một lượt:-
Em biết cái giá của việc trộm cắp là gì không?Nói xong liền chậm rãi bước tới gần cô nàng. Nàng
giật bắn người, vội vàng lùi ra sau, bối rối nhìn Hướng Nhật:- Cậu muốn làm gì, đừng làm bậy, tôi
kêu lên đấy.- Em kêu đi. Tối qua đã định tắm uyên ương, không ngờ em đi nhanh như thế, giờ cũng
đúng lúc, chúng ta cùng hưởng thụ.- Cậu đừng làm bậy, cùng lắm là tôi trả Hải Dương chi tâm, cậu
hãy thả tôi đi.Nàng đã lựa chọn thỏa hiệp, tháo Hải Dương chi tâm ra đặt trên bồn rửa mặt, vật này
lúc nào cũng có thể trộm về, nhưng nếu tắm rửa chung với tiểu sắc lang này, không phải việc tối qua
với hắn sẽ lặp lại sao?- Muốn đi sao, em không cảm thấy đã muộn rồi à?Hướng Nhật cười hắc hắc,
bắt đầu xả nước vào bồn tắm rồi đứng dậy, nhìn chằm chằm tựa như muốn ăn tươi nuốt sống đối
phương. Rốt cục nàng đã sợ hãi, tối qua bị tiểu sắc lang này làm cho mệt nhoài, ngủ cả đêm mới
khỏe lại, nghĩ đến việc cùng tiểu sắc lang này một lần nữa, cảm giác sợ hãi tràn ngập cõi lòng.-
Tôi, tôi đã trả nợ cho cậu.Nàng hoảng sợ lui vào góc.- Mặc kệ chuyện tiền cược, hôm nay là em tự
tới, lại còn muốn trộm đồ nữa.Hướng Nhật bước tới, nắm tay rồi ôm nàng vào lòng. Cô nàng ra sức
giãy dụa nhưng không có hiệu quả, môi bị Hướng Nhật cuốn lấy, quần áo cũng dần giảm bớt, thân
thể hoàn mỹ lộ ra trong bồn tắm. Hướng Nhật cũng cởi bỏ quần áo bước vào trong. Bồn tắm khách
sạn 5 sao cũng khá lớn, hai người vẫn còn rộng.- Đồ xấu xa, tôi sẽ tố cáo cậu.Lúc bước vào bồn
tắm nàng đã tỉnh táo, nhưng đã muộn, biết rằng không thể thoát khỏi ma trảo của tiểu sắc lang nên cố
sức dùng tay đẩy Hướng Nhật ra.- Em tố cáo cái gì?Hướng Nhật không thèm quan tâm, ôm nàng
ngồi vào lòng mình.- Tố cáo cậu cưỡng bức tối.Rốt cục nàng đã cảm nhật được hỏa trụ tiến vào, vẻ
mặt trở nên bối rối.- Em ám chỉ việc anh đang làm sao?Hướng Nhật cười xấu xa, tách chân nàng ra,
bắt đầu xông tới.A!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.Nàng hét lên, ánh mắt dần trở nên
mê muội- Đưa Hải Dương chi tâm cho tôi.Mặc quần áo chỉnh tề xong, Hoắc Vãn Tình lạnh lùng
nhìn tiểu sắc lang đang lười nhác nằm trên giường, trong lòng thầm hận nghiến rằng nghiến lợi, vì
cái gì mà mỗi lần đều không thể nhẫn tâm cự tuyệt chứ?- Không.Hướng Nhật từ chối, Hải Dương
chi tâm để bên cạnh, hắn quyết tâm bảo vệ nó thật tốt, không thể để cô nàng lấy đi nữa.- Vì cái gì?
Tôi đã bị cậu hai lần, chiếc vòng cổ cậu cũng không cam lòng đưa cho tôi sao?Hoắc Vãn Tình tức
giận, lúc trước Hải Dương chi tâm để ở chỗ nàng hai năm nhưng không hề chú ý, đến lúc bị tiểu sắc
lang mua mất, lại còn tặng cho tình nhân của hắn khiến nàng nhận ra, Hải Dương chi tâm quá mỹ lệ.-
Chiếc vòng cổ này đã có chủ.Hướng Nhật thản nhiên đáp, hắn biết chủ ý của cô nàng, đơn giản là
muốn khoe khoang trước mặt Tô Úc, hắn không thể để việc này xảy ra. Thấy Hướng Nhật không
quan tâm Hoắc Vãn Tình xúc động muốn cướp lấy, nhưng nghĩ lại liền biết không được, đột nhiên
ánh mắt nhìn Hướng Nhật đầy mê hoặc, ngồi xuống giường, lời nói phát ra đến nàng cũng cảm thấy
buồn nôn:- Hải Dương chi tâm có thể cho em không, tối nay em sẽ đến với anh, không đi đâu nữa,
sẽ ở cùng anh tới tận hừng đông ngày mai.- Muốn dùng mỹ nhân kế với anh sao?Hướng Nhật cười
khổ, cái này mà nàng cũng nghĩ ra được.- Anh nói cho em hay, ngoài Hải Dương chi tâm, em muốn
thứ nào khác anh cũng sẽ mua cho em.- Cậu nghĩ rằng tôi không thể tự bỏ tiền ra mua sao?Là đại
tiểu thư Hoắc gia, muốn gì mà không được? Đơn giản là nàng thích Hải Dương chi tâm.- Tôi đi nói
cho cô nàng họ Tô kia việc cậu cường bạo tôi.- Nhanh đi, anh chờ tin tốt của em.Hướng Nhật cũng
không để tâm, hắn đã biết sơ sơ về tính tình của cô nàng, nói thế nào nhỉ? Là người có bản tính
nguyên thủy nhất của phụ nữ, ghen, nhưng nó tương đối nghiêm trọng, nhưng sự thực về việc ai bị
cưỡng bức hắn không dám nói ra.- Tức chết mất.Hoắc Vãn Tình tức điên lên, lạnh lùng nói:- Đừng
để tôi nhìn thấy cậu một lần nữa.Nói xong liền rời khỏi phòng, để lại tiếng rên rỉ đau đớn của cánh
cửa. Hướng Nhật nhìn theo bóng người biến mất sau cửa, hắn cũng cảm thấy mơ hồ, không rõ hiện
tại quan hệ với cô nàng họ Hoắc này là gì. Nếu là bạn trai và bạn gái thì tuyệt đối không phải, nếu
nói bạn bè bình thường cũng chẳng đúng, cũng đã thân mật tới hai lần, mà trong quá trình đó hai
người rất hưởng thụ, bạn bè bình thường không thể như vậy, thậm chí Hướng Nhật còn cho rằng đến
lần thứ ba, miệng đối phương vẫn mắng “tôi sẽ tố cáo cậu” nhưng thân thể lại khuất phục trong tay
hắn. Quan hệ gì đây? Bạn gái không phải, bạn bình thường cũng không đúng, tình nhân thì chưa thể
khẳng định, đại tiểu thư Hoắc gia có thể làm tình nhân của mình sao? Càng nghĩ càng rối, Hướng
Nhật không thèm nghĩ nữa, gác nó sang một bên.
Gọi cho Tô Úc, biết nàng còn bận rộn làm việc với khách hàng hắn cũng không quấy rầy, ném di
động xuống, đi ngủ, nhưng chưa chợp mắt được bao lâu thì điện thoại lại vang lên, thì ra là cô bé
họ Hoắc vừa bỏ đi. Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc đầu rồi tiếp máy:- Cậu xuống dưới, tôi có lời muốn
nói.Giọng nữ lạnh lùng truyền tới.- Xuống đâu?Hướng Nhật đau đầu, địa điểm không nói rõ ràng?
Muốn hắn đi đâu đây?- Chờ cậu ở cửa hàng châu báu.Nói xong nàng liền cúp máy. Thở dài một hơi,
đứng dậy mặc quần áo, cũng chẳng rõ nàng chuẩn bị làm ra trò gì nữa. Xuống tầng bảy, Hướng Nhật
vào cửa hàng châu báu, La quản lí đang chờ, dường như sớm đã nhận lệnh đưa người vào trong.
Hoắc Vãn Tình lạnh lùng ngồi trên bàn làm việc, nữ quản lí cảm thấy không khí có gì đó khó hiểu,
cũng không dám nán lại, vội vàng ra ngoài, đóng kín cửa lại.- Nói đi, em tìm tôi có việc gì?Hướng
Nhật ngồi xuống ghế sô pha, lười biếng gác chân lên bàn, có chút phóng đãng, tự tại.- Trước đó cậu
nói, ngoài Hải Dương chi tâm, tôi muốn vòng cổ nào cũng có thể đúng không?Hoắc Vãn Tình nhìn
Hướng Nhật.- Đúng, anh đã nói, nhưng nếu nó không tồn tại trên thế giới này mà em đòi thì rõ ràng
là làm khó anh rồi.Hướng Nhật không dại dột gì cho cam, sợ rằng cô nàng gài bẫy mình nên ngăn
chặn khả năng tồn tại của nó.- Được, tôi không làm khó cậu, nhìn đi.Nàng đưa cho Hướng Nhật một
quyển sách nhỏ rồi nói:- Trang 19.Hướng Nhật cầm lấy, nhìn bìa quyển sách, thì ra là danh sách đồ
vật của hội đấu giá. Giở tới trang 19.- Hải Dương chi tâm?Hướng Nhật ngẩn người, sao lại có tới
hai Hải Dương chi tâm?- Thấy rõ chưa, đó là Hỏa Diễm chi tâm.Nàng bất mãn nói:- Hỏa Diễm…à,
ra là thế, bảo thạch không phải màu lam mà là màu hồng.Rốt cục Hướng Nhật đã phát hiện ra điểm
khác biệt với Hải Dương chi tâm, vừa rồi liếc sơ qua, thấy hình thù giống như đúc nên còn lầm
tưởng, nhìn kĩ một chút, dù từ góc độ kích thước hay vị trí bảo thạch đều giống nhau như đúc,
dường như là cybgf một người thiết kế.- Muốn anh lấy thứ này tặng em sao?Hướng Nhật đã hiểu ý
nàng.- Đúng, cậu đã đồng ý.Hoắc Vãn Tình phát hiện ra Hỏa Diễm chi tâm đều nhờ công của La tỷ
đưa tới bản danh sách này, ngày kia tại trung tâm Trung Hoàn có một buổi đấu giá long trọng, cuốn
sách này là vật phẩm đấu giá. Nàng cũng tiện tay lật ra, lại phát hiện nó giống Hải Dương chi tâm
như đúc nên vội vàng gọi tiểu sắc lang tới.- Được, anh đồng ý, chỉ là…Đột nhiên Hướng Nhật cười
xấu xa:- Chỉ là cái gì?Thấy vẻ mặt xấu xa của hắn, Hoắc Vãn Tình cảm thấy không ổn, hai lần cười
như vậy trước đó cũng là hai lần nàng bị hắn xxoo.- Cậu đừng mong chuyện đó xảy ra lần nữa.Hoắc
Vãn Tình cảnh cáo.- Nghe anh nói cái đã.Hướng Nhật vỗ tay.- Em nghĩ đi, Hải Dương chi tâm là
anh tặng bạn gái, vậy nên lấy danh nghĩa gì tặng Hải Dương chi tâm cho em đây?- Không cần biết
danh nghĩ gì, cậu tặng tôi là được rồi.Hoắc Vãn Tình không chịu thua kém.- Vậy thì không được,
nhất định phải có danh nghĩa.Hướng Nhật nghiêm túc:- Hay là em làm bạn gái anh đi?- Cậu điên rồi
sao? Cậu đã có bạn gái.Hoắc Vãn Tình trừng mắt.- Không phải chỉ có một, em vẫn có thể.Hướng
Nhật cười vô sỉ. Hoắc Vãn Tình cầm ấm trà La tỷ vừa pha, chỉ hận không thể đập lên đầu hắn:-
Biến, cậu cút ngay cho tôi! Tôi không muốn thấy cậu nữa!Hướng Nhật vội vắt giò lên cổ mà chạy,
tiện tay cầm theo cuốn sách kia. Đứng chờ một lát thang máy đã tới. Hướng Nhật bước vào cũng
không chú ý người bên trong, lấy cuốn sách ra đọc, đã là hội đấu giá thì cũng có rất nhiều thứ đáng
coi. Hắn muốn xem có thể tìm ra bảo bối cực phẩm giống Hồng Long như lần ở Mỹ trước đó hay
không.
Hồng Long?
Hướng Nhật trợn mắt, trong cuốn sách lại có Hồng Long, đúng thế, là Hồng Long, giống hệt như
cái trong tay hắn. Đây, điều này sao có thể được? Lại có tới hai Hồng Long? Tạo hình như đúc, từ
chiếc trâm vàng tới viên bảo thạch màu hồng kia, cả dấu hiệu đặc thù là tản ra lam quang cũng là có
một không hai. Chẳng lẽ có kẻ trộm Hồng Long của mình, mang tới Hồng Long đấu giá? Đây rõ là
chuyện cười, Hồng Long hắn mang bên người, vật quan trọng như vậy sao có thể đặt ở nơi khác?
Còn tác dụng phụ mà Phạm Thải Hồng nhắc tới Hướng Nhật cũng coi khinh, lâu như vậy mà lông
vẫn chẳng mất một sợi, sợ cái gì? Có lẽ là bà điên kia hù dọa. Nếu không phải là thang máy, khó
giữ việc bí mật bị lộ ra Hướng Nhật đã muốn so sánh cẩn thận. Đọc kĩ giới thiệu trong sách, vật này
không gọi là Hồng Long mà là Nhất Diệp Trâm. Ngoài ra thì tất cả đều giống Hồng Long, cũng là
Nhất Diệp Trâm mà nữ hoàng Võ Tắc Thiên sử dụng, truyền thuyết có thể cải lão hoàn đồng cùng
mà lực giữ mãi tuổi thanh xuân. Hướng Nhật kinh hãi, Nhất Diệp Trâm, chỉ khác cái tên còn tất cả
mọi thứ đều y hệt Hồng Long.
Hồng Long thật sự đang ở trên tay hắn, Hướng Nhật cũng đã thử qua, hắn từng là “người bị hại”
nên không thể nào là giả. Nếu Hồng Long trên tay hắn là thật, vậy Nhất Diệp Trâm giống Hồng Long
như đúc là gì? Có phải là thật không? Hướng Nhật nghĩ mãi không ra, tại sao lại có chuyện kì quái
như vậy? Chẳng lẽ Hồng Long có thể chế tạo hàng loạt? Có một việc Hướng Nhật dám khẳng định,
dù không có Hỏa Diễm chi tâm hắn cũng phải đi hội đấu giá này một chuyến, dù Hồng Long hay
Nhất Diệp Trâm là thật, hoặc quan hệ thế giữa chúng ra sao hắn đều phải làm rõ. Bên trong thang
máy đã có thêm vài người. Hướng Nhật đứng ở trong, dần dần bị đẩy lùi về phía sau, do bị mê
hoặc bởi việc Hồng Long và Nhất Diệp Trâm nên cũng không chú ý. Lúc phát hiện thì đã bị ép vào
tận trong góc, thang máy tới tầng 15. Hướng Nhật đang muốn lách ra, dù sao hắn cũng ra ở tầng 17
nhưng hai kẻ thấp giọng dùng ngoại ngữ nói chuyện khiến ý tưởng này của hắn tan biến…
- Buck, chuyện kia khẳng định chứ?
- Dạ, tiên sinh, chúng ta cùng họ đã xác định, thứ đó là thật.
- Bọn họ có điều kiện gì không?
- Không có thưa tiên sinh.
- Tất cả đều không có vấn đề, nhưng chúng ta không có nhiều tiền lắm.
- Tăng sản lượng hàng lên, không tiếc mọi thủ đoạn, trước ngày kia phải có 5 triệu USD.
- Dạ.Thang máy dừng lại ở tầng 15, hai kẻ kia cũng đã ra ngoài. Hướng Nhật trầm tư, hai người
này cũng không xa lạ gì, là bạn cũ của hắn, Buck và Hainke, lần trước bị Hướng Nhật chơi một vố.
Không ngờ lần này chúng lại tới Hồng Kông làm mưa làm gió, tuy rằng chỉ nghe được một chút
nhưng Hướng Nhật khẳng định đối phương có động tĩnh rất lớn, là giao dịch hàng loạt. Việc xác
định kia là gì? Mà “bọn họ” là ai? Ngày kia Buck và Hainke làm gì, vì sao lại phải có 5 triệu
USD? Hướng Nhật cảm thấy nó có quan hệ với buổi đấu giá kia. Chẳng lẽ đối phương nhắm tới
Hồng Long? Hay mục tiêu của chúng vốn là Hồng Long? Và thứ xác định gì đó chính là Hồng Long?
Tất cả tạm thời chỉ là suy đoán, xem ra phải chờ ngày kia mới có thể biết đáp án.
Thang máy tới tầng 17, Hướng Nhật vội vàng ra ngoài, về phòng mình, khóa cửa cẩn thận, mở tờ
có Nhất Diệp Trâm trong danh sách, vật phẩm đấu giá thứ 25, cũng là cuối cùng. Hướng Nhật lấy
Hồng Long ra, đặt bên cạnh cuốn sách, cẩn thận so sánh một chút. Điều khiến hắn thất vọng là vốn
muốn tìm ra gì đó khác biệt nhưng rõ ràng Nhất Diệp Trâm giống Hồng Long như đúc, không khác
một điểm nào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 892: Âm Hồn Bất Tán!
Đến trưa, rốt cục Hướng Nhật đã nhận được tin của Tô Úc, nhưng nàng gọi để báo phải đi ăn
cơm với khách hàng, nói đủ điều xin lỗi với hắn. Hướng Nhật cũng vờ oán trách, trêu đùa vài câu
rằng nhất định đến tối phải đền bù thiệt hại xong mới thôi.
Ăn cơm cùng Tô Úc hay không hắn cũng chẳng để ý lắm, cái hắn quan tâm là không cho cô nàng
họ Hoắc kia giở trò. Hắn dám chắc chín phần là lúc Tô Úc muốn về, nhất định cô nàng kia sẽ lấy
cớ giữ lại. Bất đắc dĩ, hắn đành đi ra ngoài.
Sáng đã đi dạo nên hắn cũng lười ra ngoài ăn cơm, chạy thẳng đến quán ăn dưới lầu xử lí. Tại
tầng 10 nhà hàng, lúc Hướng Nhật xuống, bởi lúc này là buổi trưa nên người tương đối nhiều.
Nhân viên phục vụ dẫn hắn tới một chiếc bàn vừa dọn dẹp xong, cách chỗ Hướng Nhật chừng
5,6 dãy bàn có hai bóng người quen thuộc, lập tức cất điện thoại đi. Hai kẻ đó không hề xa lạ, là
Buck và Hainke lúc trước gặp trong thang máy. Bên cạnh còn một người châu Á da vàng, mắt đen,
có lẽ là người Hồng Kông. Có thể ở cùng hai trùm ma túy cùng vẻ mặt nịnh bợ của hai kẻ kia,
Hướng Nhật cũng cảm thấy tò mò về thân phận đối phương.
Đáng tiếc, khoảng cách quá xa, nhà hàng lại rộng, nhiều người vừa dùng cơm vừa nói chuyện
nên Hướng Nhật chẳng nghe được bọn họ nói gì, đành nhìn khẩu hình miệng mà suy đoán.
Trực giác nói cho Hướng Nhật biết, nhất định là đám người kia đang bàn về chuyện hắn nghe
được trong thang máy, nếu biết thêm thông tin… Ít nhất cũng vạch ra kế hoạch rõ ràng, xem có thể
hớt tay trên một lần nữa hay không. Đối với việc này Hướng Nhật bắt đầu bị nghiện rồi. Mà gần đây
tiêu pha tốn kém, không kiếm thêm thu nhập sớm muộn gì cũng đổ thóc giống ra mà ăn.
Vài bàn ăn gần chỗ Hainke đã có người, Hướng Nhật muốn dùng tiền để đổi một chỗ bất kì,
nhưng hành động này quá phô trương, rất dễ khiến đám người kia chú ý. Chẳng lẽ trơ mắt ngồi
nhìn? Hắn không muốn từ bỏ, cảm thấy bất đắc dĩ, hắn xúc động chỉ muốn tóm cổ Hainke ép hắn nói
ra rốt cuộc có kế hoạch gì ở Hồng Kông. Nhưng như vậy sẽ bứt dây động rừng, chắc chắn sẽ khiến
kế hoạch hớt tay trên đổ bể.
Cứ đánh bạc một lần, thương lượng với khách ở gần chỗ đám Hainke để bọn họ nhường chỗ, ăn
no rồi rời đi chắc hẳn sẽ không khiến bọn Hainke chú ý chứ?
Hướng Nhật gọi nhân viên phục vụ tới, việc này hắn sẽ không tự đi làm, như vậy mới giảm bớt
sự chú ý tới mức thấp nhất, đám Hainke cũng sẽ không ngờ có người để nghe trộm mà trả giá lớn
như vậy.- Tiên sinh, ngài cần gì ạ?Nhân viên phục vụ lễ phép hỏi.- Làm phiền anh một chút…
Hướng Nhật nhìn về phía Hainke, nói ra yêu cầu của mình, thấy Hainke đứng dậy, nói với hai người
kia gì đó rồi đi ra.
Đó là… Hướng Nhật trợn mắt há mồm, Lý Trinh Lan, tại sao nàng lại ở đây? Nhìn kĩ đôi nam
nữ ngồi bên cạnh, chẳng phải là cha mẹ nàng sao? Do vừa rồi quay lưng lại, Lý Trinh Lan bị cha
mẹ che khuất nên hắn cũng không thấy họ. Đã có người quen thì không cần đổi chỗ nữa.- Tiên sinh,
tiên sinh…Nhân viên phục vụ khẽ gọi. Hướng Nhật quay lại:- À, là thế này, tôi thấy người quen bên
kia, có thể dời sang bên kia được chứ?Nói xong Hướng Nhật liền móc một ngàn đô la HK ra.-
Được, tiên sinh.Một ngàn đô la HK tương đương với ¼ tháng lương rồi, nhân viên phục vụ thản
nhiên gật đầu.- Làm phiền anh.Hướng Nhật đứng dậy, đi về phía gia đình Lý Trinh Lan. Để tránh
đám Hainke chú ý, hắn đi vòng sang một bên.- Bác trai, bác gái. Thật trùng hợp!Hướng Nhật làm
vẻ bất ngờ, dừng lại chào hỏi.- A, thì ra là cậu!Hai vợ chồng Lý gia mừng rỡ nhìn Hướng Nhật, đối
với cậu con rể này họ cực kì yêu thích, Lý mẫu vội vàng kéo Hướng Nhật ngồi xuống.- Đúng lúc,
ngồi xuống cùng ăn cơm nào.Tất nhiên Hướng Nhật không từ chối, vội vàng ngồi xuống, khẽ liếc
nhìn đám Hainke, thấy đối phương không chú ý, thậm chí Hainke vẫn đang nói gì đó với người
Hồng Kông. Mơ hồ truyền tới âm thanh, là tiếng Pháp.- Trinh Lan đâu ạ?Hướng Nhật quay lại, để
có thể nghe rõ ràng hơn, biểu hiện cũng làm vừa lòng Lý phụ, Lý mẫu.- Con bé đi toilet, sẽ về ngay.
Đúng rồi, cháu cũng ở trong khách sạn này sao?Lý phụ, Lý mẫu càng nhìn càng vừa lòng về Hướng
Nhật, thực ra trước đó họ không ở khách sạn 5 sao, nhưng có số tiền Hướng Nhật đưa cho nên tầm
mắt cũng rộng hơn, muốn hưởng thụ cảm giác của kẻ có tiền nên mới chuyển tới khách sạn 5 sao
này.
Hướng Nhật không ở cùng chỗ, họ ở tầng 16, hôm nay vừa chuyển tới.- Đúng rồi, hai bác cũng ở
đây sao?Nghe Lý mẫu hỏi xong hắn liền biết họ cũng ở nơi này, chỉ là không biết họ vừa tới.-
Chúng ta ở phòng 1606 với 1607, Trinh Lan ở một mình.Lý mẫu ám chỉ cực kì tinh tế.- A, cháu ở
trên một tầng, là tầng 17.Hướng Nhật cũng không nói số phòng mình, hắn hiểu rõ sự nhiệt tình của
hai vợ chồng Lý gia, cùng với 100 triệu lúc trước rất có thể họ sẽ mang Trinh Lan tới phòng hắn
hỏi thăm, nếu gặp phải Tô Úc…. Vậy thì có giải thích cũng chẳng ai tin.- Trinh Lan về rồi kìa.Lý
phụ chỉ chỉ. Hướng Nhật quay lại, quả nhiên là Lý Trinh Lan đáng đi tới. Quần áo cũng đã đồi, là
một bộ đồ thể thao bó sát tôn lên vóc dáng uyển chuyển cùng đường cong hoàn mỹ trên thân thể
nàng, làm nổi bật lên nơi bí ẩn ở phía dưới, lộ ra đôi chân thon dài tràn đầy sức sống, hoàn toàn
khác hẳn với sự mạnh mẽ trước kia.
Hiển nhiên Lý Trinh Lan cũng thấy Hướng Nhật, ánh mắt tràn đầy sự khiếp sợ cùng phức tạp. Có
lẽ nàng cũng không ngờ được, vừa đi vệ sinh xong tại sao kẻ này lại như âm hồn bất tán xuất hiện
chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 893: Gặp Thời Vừa Động
- Trinh Lan.Hướng Nhật mỉm cười đứng dậy, thấy vẻ mặt hằm hằm của nàng, trong lòng cũng
thầm đắc ý.- Sao anh lại tới đây?Lý Trinh Lan trừng mắt nhìn Hướng Nhật, nếu cha mẹ không có ở
bên nhất định nàng sẽ không để ý tới hắn.- Anh cũng vừa tới, không ngờ em cũng ở đây, thật trùng
hợp!Hướng Nhật vẫn mỉm cười, Lý Trinh Lan càng khó chịu thì hắn càng thích thú. Lý Trinh Lan
cảm thấy xấu hổ, nàng còn tưởng hắn đã biết gia đình mình chuyển tới đây. Nói cho cùng thì nàng có
thể ở khách sạn cao cấp này cũng là nhờ có hắn. Nàng cũng không đồng ý, còn có ý định đem tiền
trả cho hắn. Nhưng cha mẹ nàng lại khác, còn nói là muốn hưởng thụ cuộc sống của kẻ có tiền, kiên
quyết kéo nàng ra ngoài. Lúc này tiêu tiền của hắn, nàng cảm thấy cực kì hổ thẹn.- Trinh Lan, ngồi
sang bên kia, chỗ đó sẽ ảnh hưởng tới người khác.Thấy con gái ngồi xa con rể tương lai, Lý mẫu
thầm trách nàng! Nơi này mà ảnh hưởng tới người khác sao? Chỗ rộng như thế này, dù sumo đi qua
cũng chẳng chạm tới nàng nữa. Lý Trinh Lan cảm thấy đau đầu, lúc này mẹ chỉ hận không thể lập
tức gả nàng đi. Nàng cảm thấy việc xin nghỉ phép đi du lịch với cha mẹ là quyết định cực kì ngu
xuẩn.
Nhưng mẹ đã yêu cầu nàng chỉ biết đứng dậy, kéo ghế ngồi gần Hướng Nhật, nàng chỉ có thể cắn
răng chịu nhịn bởi nàng hiểu rõ, nếu không làm theo nhất định sẽ bị mẹ làm cho xấu mặt.
Vác khuôn mặt xám xịt ngồi xuống cạnh Hướng Nhật, Lý Trinh Lan cố tình không nhìn hắn. Thực
ra lòng nàng cũng rất loạn. Không thể không nói nàng đã động tâm, 100 triệu, khó có cô gái nào
chống nổi sức hấp dẫn của nó. Cha mẹ lại không ngừng ca tụng con rể hiếu thuận, con rể như thế
biết đi đâu mà tìm, đôi khi nàng còn cho rằng Hướng Nhật thực sự là đối tượng tốt.
Nhưng cũng chỉ là đôi khi, nàng hiểu rõ Hướng Nhật là người như thế nào, đối phương là tội
phạm, hai người làm sao ở cùng nhau đây? Lúc ở Hàn Quốc nàng cũng thấy một cô gái nước ngoài
cực kì xinh đẹp ở bên cạnh hắn, có thể là bạn gái hoặc tình nhân, vậy nên nàng cảm thấy hay người
không thể đến với nhau.
Vấn đề đau đầu là cha mẹ nàng, họ cứ như bị trúng tà vậy, Lý Trinh Lan không biết làm sao để
giải thích. Khó lắm mới thấy được tiểu mỹ nữ ấm ức mà chỉ biết nuốt vào trong bụng, Hướng Nhật
định thừa thắng truy kích, nhưng lúc này còn có việc quan trọng hơn. Dù Lý Trinh Lan không thèm
để ý hắn cũng vui vẻ vểnh tai lên nghe lén đám Hainke nói chuyện.
Vừa lúc người Hồng Kông nói:- Tiền không thành vấn đề, Hainke tiên sinh, nhưng nhất định
phải đảm bảo vật kia là thật, thực sự là vật có ma lực thần kì mới được.- Đương nhiên rồi, Hoàng
tiên sinh, chúng tôi có thể cam đoan vật kia có thể khiến ngài có thêm lực lượng mạnh mẽ.Giọng
điệu Hainke đầy sức hấp dẫn.- Tôi chờ tin tức tốt của các anh.Hoàng tiên sinh cười ha hả. Hướng
Nhật giật mình, thứ gì mà thần kì như vậy, có thể khiến một người bình thường có được lực lượng
mạnh mẽ? Điều này làm hắn nghĩ miên man, chẳng lẽ là Hồng Long? Hay là Nhất Diệp Trâm?
Đang nghĩ ngợi, đột nhiên châm bị người ta dẫm lên, Hướng Nhật ngẩng đầu, thấy Lý Trinh Lan
oán hận nhìn mình liền đoán ra là nàng làm.- Mẹ tôi đang nói với anh, anh làm cái gì thế?Lý Trinhh
Lan xấu hổ, thấp giọng nói. Hướng Nhật kịp phản ứng, tỏ vẻ xin lỗi với Lý phụ cùng Lý mẫu, hắn
biết mình chú tâm nghe lén đám Hainke nên không để ý, vội giải thích:- Xấu hổ quá, vừa rồi cháu
nhớ ra một việc, thực xin lỗi.- Không sao, không sao, bỏ đi… Chúng tôi vẫn chưa biết tên cậu?Lý
mẫu cảm thấy hài lòng, thậm chí còn cảm thấy có chút vô duyên, giờ mới hỏi tên Hướng Nhật nên
cảm thấy xấu hổ. Thực ra không phải họ chưa từng hỏi con gái, nhưng con bé kia nhất định không
nói, còn giả vờ không biết, hết cách nên đành hỏi thẳng Hướng Nhật.- Cháu là…Hướng Nhật định
nói tên mình, đột nhiên nhìn về phía Lý Trinh Lan, trong lòng có suy nghĩ xấu xa:- Cháu là Hàn
Tuấn Tú.Phụt…. Lý Trinh Lan vừa ăn một thìa súp liền phun ra, luống cuống tìm khăn lau.- HànTuấn- Tú?Lý mẫu trừng mắt nhìn con gái, nhưng không tiện dạy bảo, chỉ là cảm thấy cái tên này rất
Hàn Quốc nên cảm thấy cao hứng, có tên Hàn Quốc xem ra trong nhà có cha mẹ gì đó là người Hàn
rồi, con gái được gả đi cũng yên tâm.
Lý Trinh Lan lau sạch sẽ xong, lại hung hăng trừng mắt liếc Hướng Nhật, thầm nghiến răng
nghiến lợi, nếu cha mẹ không ở đây nàng sẽ nhào tới cho hắn biết răng mình sắc bén cỡ nào. Cái tên
Hàn Tuấn Tú làm sao nàng quên được chứ? Đó rõ ràng là tên khốn đã phản bội nàng.- Tuấn Tú à,
cảm ơn cháu đã chăm sóc con gái chúng ta, giờ chúng ta gửi gắm nó cho cháu, hi vọng cháu sẽ
mang lại hạnh phúc cho con bé!Lý phụ nói, dường như quan hệ đã được xác định. Hướng Nhật hơi
bất ngờ nhưng vẫn đáp:- Hai bác yên tâm, cháu cam đoan sẽ làm vậy.Lý phụ cùng Lý mẫu đã bị số
tiền hôm qua mê hoặc, con gái cũng đem “bán” cho Hướng Nhật.- Cha, người nói gì thế?Lý Trinh
Lan bất mãn dùng tiếng Hàn hỏi. Tuy Hướng Nhật nghe không hiểu nhưng cũng đoán ra gì đó. Cười
hắc hắc, chuẩn bị nói chuyện lại thấy cách mình chừng bảy tám bước, Hoắc Vãn Tình đang đi tới,
mục tiêu hiển nhiên là hắn.
Hướng Nhật giật mình, hắn hiểu tính cách Hoắc Vãn Tình, nàng tới nhất định sẽ khiến đám
Hainke chú ý. Vội vàng ôm lấy Lý Trinh Lan đang oán trách cha mẹ, hung hăng hôn lên bờ môi nhỏ
nhắn của nàng.
Hoắc Vãn Tình khựng lại, sắc mặt trở nên xám xịt, do dự một chút liền xoay người rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 894: Cơ Hội Lớn!
Hướng Nhật đuổi Hoắc Vãn Tình đi nhưng lại mang tới phiền toái lớn hơn. Vốn dĩ hắn làm nàng
bỏ đi là để tránh sự chú ý của đám Hainke nên tạm thời đem Lý Trinh Lan làm bình phong ra chọc
giận Hoắc Vãn Tình, trong lúc này cũng không nghĩ nhiều.
Lúc biết mình đang làm gì Hướng Nhật mới ý thức được rằng Lý Trinh Lan mới thực sự là mối
phiền toái không kém Hoắc Vãn Tình. Dù sao cũng là “đánh lén” khi nàng không phòng bị, mà nàng
không có hảo cảm lắm với hắn, lỡ gây tội xong, đến khi nàng biết mình bị xâm phạm phản ứng sẽ
cực kì mãnh liệt. Dù không phải là một cái tát đau đớn nhưng chỉ cần tiếng hét chói tai thì nhất định
sẽ khiến đám Hainke chú ý, lúc đó chắc chắn sẽ bị nhìn thấy.
Đường cùng, Hướng Nhật đành dùng lĩnh vực không chế thân thể Lý Trinh Lan, cúi xuống khẽ
thì thầm vào tai nàng:- Đừng hiểu lầm, tôi làm vậy để tránh bị ba tên tội phạm quốc tế đằng sau phát
hiện ra.Hướng Nhật thoáng nghiêng người qua để lộ ra bóng dáng đám Hainke. Làm vậy, một là dấy
lên chính khí trong lòng Lý Trinh Lan, khiến nàng phối hợp hành động với bản thân chứ không phải
quấy rối, hai là lấy cớ, nếu thực sự cãi cọ với nàng thì rất phiền toái.
Nhưng lúc này Lý Trinh Lan để ngoài tai tất cả lời giải thích của hắn, nàng bị phi lễ, lại còn
ngay trước mặt cha mẹ, bị một kẻ đáng ghét phi lễ nữa chứ. Lý Trinh Lan tức giận đến mức thân thể
run rẩy, phải biết rằng đây là nụ hôn đầu đời của nàng.
Tuy trước kia có bạn trai nhưng kẻ kia muốn đi nằm vùng nên rất ít gặp mặt, thiếu đi cơ hội thân
mật. Nhưng ngay cả nơi bạn trai chưa từng chạm tới lại bị kẻ này vô tình cướp mất. Lại còn lấy cỡ
nữa chứ, cái gì ba tên tội phạm quốc tế, hắn không phải tội phạm quốc tế sao?
Lý Trinh Lan định vung tay đánh tới nhưng nàng không thể nhúc nhích, thậm chí nói chuyện cũng
không xong. Tình huống này cũng không phải lần đầu gặp phải, lúc ở Hàn Quốc đã từng nếm qua, rõ
ràng là kẻ cướp đi nụ hôn đầu của nàng làm trò.
Lý Trinh Lan hung hăng nhìn hắn, nếu ánh mắt giết được người sợ rằng Hướng Nhật không đủ
mạng mà sống. Lý phụ cùng Lý mẫu ở bên lại không hề thấy không khí đối chọi gay gắt này, cũng
hơi giận con gái vì dám thân mật trước mặt hai vợ chồng già mà thôi.- Ông xã, em quên túi trong
phòng, anh cùng em về lấy.Lý mẫu nhẹ nhàng giấu chiếc túi ra sau lưng rồi quay sang nói với Lý
phụ. Ông chồng rất biết phối hợp:- Được, anh về cùng em, đúng lúc nóng nực tiện thể tắm rửa luôn,
chắc là sẽ không thể xuống nhanh được.Hàm ý cực kì rõ ràng, đơn giản là ám chỉ: hai đứa cứ tiếp
tục, chúng ta không ở lại phá thối. Dụng ý này Hướng Nhật cũng nghe ra, Lý Trinh Lan cũng chẳng
thể nghe lầm, nàng không biết nghĩ sao về cha mẹ mình, chẳng lẽ họ không nhìn thấy nàng và kẻ kia
không phải một cặp sao? Chẳng lẽ biểu hiện của nàng như vậy mà còn chưa rõ ràng?
Lý Trinh Lan khóc không ra nước mắt, lại càng hận Hướng Nhật thấu xương, nếu không phải hắn
đưa tới 100 triệu nàng cũng sẽ không bị đối xử bất công như vậy. Thậm chí nàng dám khẳng định dù
mình không thích người kia thì cha mẹ vẫn sẽ ép buộc mối nhân duyên này.
Đến lúc Lý phụ cùng Lý mẫu đi rồi, Hướng Nhật vẫn ôm chặt thân thể Lý Trinh Lan, nhẹ nhàng
nói vào tai nàng những từ ngữ chỉ hai người nghe được:- Trước đó đã nói rồi, tôi không lừa cô,
đúng là vì ba tên tội phạm quốc tế nên mới làm vậy.Mặc kệ Lý Trinh Lan có nghe hay không,
Hướng Nhật vẫn giải thích:- Trong bọn chúng có hai kẻ biết tôi, vừa rồi mới nhìn qua, vì không
muốn bị hắn phát hiện nên mới hôn cô… Cô biết đấy, tôi rất xin lỗi về việc này, nhưng thực sự là
đã hết cách. Hướng bịa chuyện xong liền nói tiếp:- Tôi biết cô rất tức giận nhưng tôi hi vọng cô
tỉnh táo lại, dù muốn trả thù cũng đâu cần ngay lúc này? Đợi xong chuyện này dù cô đánh tôi cho đỡ
tức cũng được, nhưng không phải lúc này… Nếu cô đồng ý hợp tác theo những gì tôi vừa nói, coi
như chưa xảy ra chuyện gì…tôi sẽ thả cô ra.Nói xong hắn liền nhìn Lý Trinh Lan, nàng vẫn phẫn nộ
trừng mắt nhìn hắn, hoàn toàn không có ý thỏa hiệp:- Đã không đáp ứng thì đành để cô tạm thời chịu
ấm ức vậy.Hướng Nhật cũng chỉ có thể làm thế, mặc kệ Lý Trinh Lan nghĩ sao, chờ nghe trộm kế
hoạch của đám Hainke xong sẽ bỏ đi, Lý Trinh Lan cũng chỉ biết trơ mắt đứng nhìn mà chẳng thể
làm được gì.
Vẫn khống chế thân thể nàng, Hướng Nhật tiếp tục vểnh tai lên nghe đám Haine nói chuyện. Âm
thanh dần lớn lên, có thể vì chúng nói bằng tiếp Pháp nên rất an tâm, có lẽ cho rẳng chung quanh
không ai hiểu được.-… Hainke tiên sinh, số hàng tôi muốn đã chuẩn bị xong chưa?
Hoàng tiên sinh nói.- Đã chuẩn bị xong, Hoàng tiên sinh, tôi đoán tầm 10h tối mai là sẽ
đến.Hainke đáp.- Được, địa điểm giao dịch như cũ.- Tất nhiên, chúng ta đã hợp tác nhiều lần như
vậy, Hoàng tiên sinh còn lo lắng sao?- Tôi rất yên tâm về các anh, nhưng mối làm ăn này cẩn thận
một chút vẫn hơn, mà số hàng lần này lớn hơn những lần trước rất nhiều nên càng phải cẩn thận.
Anh biết đấy, Hainke tiên sinh, gần đây tôi đang tranh thủ một ghế trong ủy ban lập pháp, không thể
có chút sơ suất.- Đương nhiên, chúc mừng vì hợp tác tốt đẹp như Hoàng tiên sinh mong
muốn.Hainke nâng ly lên cụng với Hoàng tiên sinh.- Cạn ly!Hoàng tiên sinh cười ha hả. Cả đám nói
chuyện xong bắt đầu ăn uống. Hướng Nhật lại suy nghĩ về nội dung cuộc đối thoại vừa rồi, số hàng
kia là gì trong lòng hắn đã có đáp án, hẳn là hàng trắng. Đáng tiếc là mặc dù biết thời gian đại khái
lại không rõ giao dịch ở đâu, nếu có thể dò xét việc này thì không cần nghi ngờ về cơ hội phát tài
của hắn. Tài sản của Trảm Phong
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 895: Nghe Lén!
Hướng Nhật suy nghĩ một chút, lại quay sang nhìn Lý Trinh Lan ở bên cạnh liên tục nháy mắt
với hắn, sắc mặt vẫn cực kì phẫn hận nhưng ánh mắt đã lóe lên sự thỏa hiệp cùng ý tứ cầu khẩn.
Hướng Nhật thấy vậy liền nói:- Tiểu thư Trinh Lan, cô không muốn làm con rối nữa hả? Nhưng cô
phải đáp ứng điều kiện của tôi.Lý Trinh Lan nháy mắt thể hiện sự khuất phục, dường như đã nhận ra
nếu không làm theo hắn thì chỉ có thể ngồi trơ như phỗng chẳng thể nói được gì, mọi hành động đều
không thể. Hướng Nhật khẽ gật đầu:- Tôi nhắc lại điều kiện một lần nữa, tôi có thể thả cô nhưng cô
phải đồng ý không làm loạn, cũng không gây rắc rối, ví dụ như hung hăng tát ai đó một cái… Đồng
ý thì nháy mắt 30 lần.Nghe hắn nói xong Lý Trinh Lan trợn mắt, không hề nháy mắt dường như cực
kì xấu hổ cùng phẫn hận.- Vậy nháy 3 lần đi.Hướng Nhật ho khan, 30 lần đúng là làm khó người ta,
nhưng tiểu mỹ nữ này cũng thực cứng đầu. Lý Trinh Lan hận Hướng Nhật thấu xương nên chẳng còn
tâm tình đùa giỡn, nghe vậy liền nháy mắt ba lần.
- Tốt rồi, giờ tôi sẽ thả cô ra nhưng nhớ kĩ lời tôi, ngàn vạn lần đừng gây rối nếu không tôi sẽ
khiến cô làm con rối ở đây cho đủ mười tiếng mới thôi.Hướng Nhật uy hiếp nhưng thực sự thì dù
nàng có hứng thú hắn cũng chẳng rảnh hơi như vậy. Hắn dám khẳng định Lý Trinh Lan cũng chẳng
hứng thú với việc này nên rõ rằng uy hiếp đã có tác dụng. Hướng Nhật nói xong liền thu hồi lĩnh
vực nhưng cũng sẵn sàng đề phòng. May mắn là sau vài lần biến hóa sắc mặt, cuối cùng Lý Trinh
Lan cắn răng chịu nhịn, không ra tay với Hướng Nhật, dường như mười giờ làm rối cũng khiến nàng
khiếp sợ.- Tiểu thư Trinh Lan, cám ơn cô đã hợp tác.Hướng Nhật cảm tạ. Nhưng trong mắt Lý Trinh
Lan hành động này rõ ràng là trêu ngươi:- Chuyện này tôi sẽ không cho qua đơn giản như vậy
đâu.Nàng trừng mắt liếc Hướng Nhật, cắn răng khẽ nói.- Suỵt!Hướng Nhật giơ tay ra hiệu đừng lên
tiếng bởi hắn nghe đám Hainke bắt đầu nói chuyện. Lý Trinh Lan lạnh lùng liếc hắn một cái rồi
quay đầu đi nơi khác. Nàng không dám chắc thật giả trong lời nói của hắn, bởi ba kẻ kia nói tiếng
Pháp nên nàng không hiểu được. Nhìn vẻ mặt chăm chú cùng bộ dám nghiêm túc của Hướng Nhật
thì rất dễ dàng đoán ra tầm quan trọng của việc này.Vậy nên nàng cũng không tiếp tục phá rối bởi
cuối cùng vẫn là bản thân chịu thiệt.
Hướng Nhật cũng không biết Lý Trinh Lan nghĩ gì, thấy nàng hợp tác cũng không nói gì thêm,
đúng lúc này hắn đã nghe thấy âm thành Hoàng tiên sinh:- Hainke tiên sinh, đột nhiên tôi cảm thấy
chúng ta nên đổi địa điểm giao dịch.- Xảy ra chuyện gì vậy Hoàng tiên sinh?Hainke giật mình, cũng
có chút lo lắng, dường như hắn cũng không ngờ Hoàng tiên sinh bất ngờ thay đổi ý định.- Vừa rồi
nghe được tin tốt của anh nên cao hứng quá mà quên khuấy đi. Thực ra tối mai tôi cũng giao dịch ở
đó, một “người bạn cũ” của tôi mua súng ống ở đó, trong lúc vô tình tôi nhận được tin tức này, là
một người dân của chế độ, tôi đã đem tin tức này báo cho cảnh sát nên tôi dám chắc ngày mai ở đó
sẽ rất nhộn nhịp.Hainke cũng biết rõ “bạn cũ” là gì, cũng không ngạc nhiên cho lắm, cái hắn quan
tâm là lợi ích của bản thân:- Chúng ta giao dịch ở đâu?- Tôi thấy nên làm đơn giản, bên kia Cửu
Long Thành tôi còn có một… Là một kho chứa hàng đã lâu chưa dùng tới, nhất thời không nhớ rõ là
ở đâu, chờ tôi về xem kĩ lại rồi sẽ báo cho các anh.Hoàng tiên sinh có vẻ chần chừ, có lẽ kho chứa
hàng kia đã bị bỏ quên quá lâu nên nhất thời không nhớ ra. Hainke thản nhiên đáp:- Tốt, tôi sẽ chờ
điện thoại của anh.- Được.Hoàng tiên sinh đáp, đột nhiên hỏi:- Hainke tiên sinh, anh nói thứ kia,
thực sự cần bỏ ra 500 triệu đô mới mua được?- Hoàng tiên sinh, chúng tôi đảm bảo, đến lúc đó giá
chỉ trên chứ không dưới đâu.Hainke vội nói, hắn cũng không ngờ Hoàng tiên sinh lại nhắc lại việc
này, dường như có chút không đành lòng.- Được, vậy thì tôi sẽ chuẩn bị thêm tiền.Cảm nhận được
sự khẩn trương của Hainke, Hoàng tiên sinh cũng không muốn chuyện ngoài ý muốn xảy ra nên lập
tức bơm niềm tin cho đối phương. Ba ngươi lại im lặng, thực ra từ đầu đến giờ Buck chưa hề nói
gì, cũng không biết là Hainke phân phó hay địa vị thấp nên không chen miệng vào được.- Được rồi,
tiểu thư Trinh Lan, vừa rồi cô muốn nói gì sao?Hướng Nhật lại chuyển tầm ngắm về phía Lý Trinh
Lan. Nàng cũng biết hắn chú ý mình là bởi ba tên “tội phạm quốc tế” kia không nói gì nữa, mặc dù
nàng không muốn phản ứng nhưng vừa rồi chịu ấm ức nên không nhịn được nói:- Tôi đã làm theo
anh nói, nhưng tôi cũng có một điều kiện, hi vọng anh có thể làm được.- Cô nói đi, chỉ cần hợp tình
hợp lí thì tôi sẽ đáp ứng.Hướng Nhật nói lấp lửng, ý rằng nếu cảm thấy không hợp lí thì hắn sẽ từ
chối.- Từ hôm nay trở đi, không, từ lúc này trở đi, tôi hy vọng anh không xuất hiện trước mặt gia
đình tôi một lần nào nữa.Lý Trinh Lan cũng lo lắng cho bản thân, chỉ cần kẻ này không lượn lờ
trước mặt cha mẹ thì cái danh “con rể” kia cũng sụp đổ. Hướng Nhật nhíu mày rồi gật đầu:- Tôi
đồng ý, nhưng nếu họ xuất hiện trước mặt tôi thì cũng đừng trách.Hướng Nhật sửa lại một chút, việc
này chắc chắn sẽ xảy ra, Hướng Nhật không tìm Lý phụ Lý mẫu nhưng nếu hai người đó chủ động
tìm tới cửa thì làm sao trách hắn được? Lý Trinh Lan cũng hiểu ra ý tứ trong lời hắn, gật đầu một
cách máy móc. Còn cha mẹ có làm hay không thì đành hi vọng vào khả năng thương thuyết của nàng.
Đang há miệng chuẩn bị nói thì Hướng Nhật lại “suỵt” một tiếng, bởi hắn lại nghe Hoàng tiên sinh
nói:- Hainke tiên sinh, nếu như, tôi nói là nếu, sau khi có được đồ vật kia có thể cho tôi giữ hai
ngày không? Đương nhiên các anh đừng hiểu lầm, tôi sẽ không làm gì nó cả, chỉ muốn chiếm
ngưỡng gần một chút cái món đồ nho nhỏ như vậy, tại sao lại có ma lực thần kì làm người bình
thường có được siêu năng lực đây?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 896: Có Cừu Oán Với Tôi!
- Đây…Thực khó xử quá, Hoàng tiên sinh, thứ kia lấy được xong là phải đưa đi ngay, tôi cũng
không thể quyết được.Hainke giải thích.- À, không sao, thực ra tôi cũng hơi tò mò thôi, nếu đã làm
khó Hainke tiên sinh thì bỏ đi.Hoàng tiên sinh nói vậy nhưng giọng điệu vẫn thể hiện rõ sự tiếc
nuối. Để tránh hai bên khó xử liền chuyển sang đề tài khác. Hướng Nhật thấy không có gì quan trọng
nên chẳng chú ý nữa, bắt đầu suy nghĩ về lời Hoàng tiên sinh nói, người có siêu năng lực có lẽ là dị
năng giả, mà vật bé nhỏ có thể khiến người bình thường thành dị năng giả kia chẳng lẽ lại là Hồng
Long hay Nhất Diệp Trâm?
Vốn dĩ nghe lén là để biết được nhiều thêm nhưng lại phát hiện vấn đề càng lúc càng lớn. Nhưng
cuối cùng cũng đã có thu hoạch đó là biết được địa điểm giao dịch của chúng. Tuy rằng chưa rõ
ràng nhưng đối phương đã thay đổi địa điểm giao dịch ở kho chứa hàng tại đâu đó ở Cửu Long
Thành, như vậy là đủ rồi.
Nếu Hướng Nhật muốn tự tìm địa điểm giao dịch thì sẽ rất phiền toái, nhưng hắn không cô độc ở
Hồng Kông, ít ra vẫn còn ông bạn già Vương Quốc Hoài vốn là địa đầu xà ở đây. Chắc hẳn với thế
lực của Vương Quốc Trung thì tìm ra nơi đó không phải việc khó.
Hướng Nhật đang suy nghĩ thì phía đám Hainke bắt đầu có động tĩnh, đột nhiên Hoàng tiên sinh
nhận điện thoại đứng dậy ra ngoài, còn lại hai người Hainke khiến Hướng Nhật phân vân, nên theo
dõi hai kẻ này hay Hoàng tiên sinh? Nghĩ một chút hắn liền chọn phương án 2, những thứ cần nghe
đã đủ, Hoàng tiên sinh là đầu mối mới nên theo hắn có lẽ sẽ có thu hoạch khó ngờ.- Tiểu thư Trinh
Lan, tôi đi ra ngoài một chút, cô ăn tiếp đi.Hướng Nhật nói xong liền tránh tầm mắt đám Hainke rồi
đi ra. Đúng lúc thấy Hoàng tiên sinh đi vào thang máy, Hướng Nhật vội vàng chạy tới vừa kịp lúc
cửa thang máy đang đóng lại.
Bên trong ngoài Hoàng tiên sinh còn có thêm một cặp nam nữ trung niên đang dùng thổ âm nói gì
đó, Hướng Nhật nghe cũng chẳng hiểu gì nhưng xem ra họ nói chuyện rất thích thú. Hoàng tiên sinh
đứng bên cạnh nhìn không chớp mắt, Hướng Nhật lại phát hiện ánh mắt hắn dán chặt vào điện thoại
trên tay tựa như chờ ai đó gọi tới.
Vừa nghĩ đến đây thì điện thoại trên tay Hoàng tiên sinh vang lên, khẽ liếc nhìn Hướng Nhật
cùng cặp nam nữ kia, cảm thấy họ đều là người thường nên hơi cúi người nghe điện. Tuy rằng hắn
đã giảm âm thanh xuống nhỏ nhất nhưng Hướng Nhật vẫn nghe rõ mồn một, vẫn là tiếng Pháp.-
Bond tiên sinh, việc ngài dặn đã làm xong…Đúng vậy, bọn họ đồng ý đổi địa điểm giao dịch nhưng
thứ kia lấy được sẽ mang đi… Tốt, tôi hiểu, ngài yên tâm, thứ đó sẽ không rời khỏi Hồng
Kông.Hoàng tiên sinh cúp máy, Hướng Nhật thầm kêu may mắn vì đi theo, nếu không sẽ chẳng biết
được tin động trời này. Từ cuộc đối thoại có thể nghe ra Hoàng tiên sinh rất tôn kính “Bond tiên
sinh” kia, giọng điệu tựa như đối đáp với bề trên vậy. Mà Hướng Nhật khẳng định một việc, từ đầu
Hoàng tiên sinh đã chẳng có ý đồ tốt đẹp gì với đám Hainke, dù không phải hớt tay trên thì cũng là
chờ cơ hội chơi bẩn mà thôi.
Xem ra sự việc càng lúc càng thú vị.
Hướng Nhật cũng cảm thấy phấn khích, sự việc diễn ra đã vượt khỏi dự đoán ban đầu của hắn
nhưng vẫn chưa vuột khỏi tầm với. Đây gọi là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đứng sau, nếu đám Hainke là
ve sầu thì Hoàng tiên sinh hẳn phải là bọ ngựa, hắn cũng chính là chim sẻ. Còn đằng sau có thợ săn
hay không, với thực lực của Hướng Nhật thì chẳng cần lo lắng. Mà cũng chẳng thể xảy ra việc trùng
hợp đến thế.
Hướng Nhật theo Hoàng tiên sinh tới tầng trệt, kẻ kia đứng chờ xe còn Hướng Nhật thì tránh ra
xa giả vờ gọi điện. Rất nhanh một chiếc Mercedes Benz dừng lại, lái xe mở cửa rồi chở Hoàng tiên
sinh rời đi. Hướng Nhật còn định theo sau nhưng cảm thấy không nên bứt dây động rừng, mà hắn đã
biết kế hoạch làm bọ ngựa của đối phương thì chẳng cần phí sức làm gì. Nhìn chiếc Mercedes đi
khuất, Hướng Nhật bất đầu gọi điện.- Ông chủ Vương, có việc làm phiền đây.Hiện tại vẫn còn trong
thời kì hợp tác khẳng khít với Vương Quốc Hoài nên Hướng Nhật cũng không tiện gọi thẳng tên.-
A? Hướng lão đệ có việc gì cứ nói, lên núi đao xuống biển lửa cũng không từ.Vương Quốc Hoài
cảm thấy tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.- Ông có biết một kẻ họ Hoàng, gần đây đang tranh
cử một ghế trong Ủy ban lập pháp…- Cậu nói là Hoàng Thiệu Hùng?Hướng Nhật nói xong Vương
Quốc Hoài liền đoán ra đối tượng, mà giọng điệu mang ý tứ chán ghét.- Ông biết hắn?Hướng Nhật
biết kẻ tranh cử ghế trong Ủy ban lập pháp không hề đơn giản, có lẽ Vương Quốc Hoài hiểu rất rõ
kẻ này, nhưng nghe ra sự căm hận của ông ta Hướng Nhật liền đoán ra có lẽ Hoàng Thiệu Hùng
cùng Vương Quốc Hoài có mâu thuẫn.- Hướng lão đệ hỏi hắn làm gì thế?Vương Quốc Hoài cũng
không vội trả lời mà hỏi ngược lại, dường như hơi lo lắng, có lẽ đang đoán xem liệu Hướng Nhật
và kẻ kia có quan hệ gì không. Hướng Nhật hiểu ra liền cười nói:- Ông chủ Vương, ông không cần
lo lắng, kẻ họ Hoàng này có cừu oán với tôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 897: Tin Tức!
Vương Quốc Hoài nghe Hướng Nhật nói vậy liền thở phào nhẹ nhõm, lại cảm thấy sung sướng
khi kẻ khác gặp họa:- Họ Hoàng này đắc tội ai không nói, lại dám động tới Hướng lão đệ, ha ha…
Nhưng nói thực thì kẻ này rất âm hiểm, cũng là người làm ăn như ta nhưng người giao dịch với hắn,
mười người thì tám kẻ đã vào ngục, giang hồ còn đồn kẻ này giao dịch xong liền trở mặt bán đứng
người ta, sau này không ai còn dám làm ăn với hắn nữa.
- Xem ra nhân phẩm kẻ này không tốt lành gì.
Hướng Nhật cũng không tin hoàn toàn lời nói một phía của Vương Quôc Hoài, hai kẻ đều buôn
bán, mà còn là oan gia nên hắn cũng hiểu. Chỉ là có thể Vương Quốc Hoài hơi thổi phồng nhưng
nhân phẩm họ Hoàng kia xấu xa là việc không cần nghi ngờ. Còn không phải sao? Vừa bàn bạc mối
làm ăn lớn với đám Hainke xong, chớp mắt một cái đã tính toán chơi bẩn. Kẻ như vậy làm gì có
nhân phẩm chứ?- Hướng lão đệ, quan hệ giữa họ Hoàng kia và Dương Nghĩa Thiên kia không tệ,
nếu hắn không đứng sau ủng hộ Dương Nghĩa Thiên thì Vương gia chúng tôi cũng sẽ chẳng bị chèn
ép như vậy.Vương Quốc Hoài bắt đầu kể xấu kẻ họ Hoàng, thậm chí Dương Nghĩa Thiên dưới mồ
cũng bị lôi vào. Đương nhiên Hướng Nhật không quan tâm tới việc này, hờ hững nói:- Ông chủ
Vương, không nói nhảm nữa, tôi muốn ông tìm giúp tôi một kho chứa hàng bỏ hoang của hắn ở Cửu
Long thành, cái kho này đã lâu chưa dùng tới.- Hướng lão đệ muốn…Vương Quốc Hoài tỏ vẻ khó
xử, có lẽ là bởi bị Hướng Nhật nhìn ra mục đích.- Tìm giúp tôi là được rồi.Hướng Nhật cũng không
rảnh hơi giải thích, lại nói tiếp:- Chuyện này làm kín đáo một chút, không thể để lộ ra ngoài, nhất là
kẻ họ Hoàng kia.- Được, tôi sẽ làm ngay, muộn nhất là tối nay sẽ có tin.Vương Quốc Hoài hưng
phấn đáp, dường như đã đoán được Hướng Nhật chuẩn bị đối phó Hoàng Thiệu Hùng, tuy rằng
không hiểu liên quan gì tới kho chứa hàng kia nhưng có lẽ lần này họ Hoàng kia sẽ nếm mùi đau
khổ.- Vậy cũng được.Hướng Nhật tắt máy, chuẩn bị quay lại tiếp tục ăn cơm, quay lại đã thấy Hoắc
Vãn Tình đã đứng cách hắn chưa tới một thước.- Cô…Đến đây lúc nào?Hướng Nhật nhíu mày, vừa
rồi chỉ lo nói chuyện với Vương Quốc Hoài nên không chú ý có người đến gần. Cũng bởi đối
phương không có ác ý nên hắn mới không phát giác.- Lúc cậu xuống thang máy tôi liền đi theo.Hoắc
Vãn Tình nhìn Hướng Nhật, khẽ nhíu mày:- Cậu muốn đối phó Hoàng Thiệu Hùng sao?- Vừa rồi cô
nghe thấy hết à?Xem ra Hoàng Thiệu Hùng kia cũng có tiếng, ngay cả đại tiểu thư Hoắc gia cũng
nghe qua. Hướng Nhật nhớ vừa rồi mình nói chuyện cũng chưa nói ra tên kẻ này, mà Hoắc Vãn Tình
vừa nghe những điều hắn nói với Vương Quốc Hoài liền chỉ đích danh, xem ra Hoàng Thiệu Hùng
này không đơn giản.- Tôi hỏi có phải cậu muốn đối phó Hoàng Thiệu Hùng hay không?Hoắc Vãn
Tình chăm chú nhìn hắn, giọng điệu có chút bực bội:- Cậu có biết hắn có quan hệ với trưởng phòng
cảnh sát không? Hắn là em họ trưởng phòng cảnh sát. Nếu không với những chuyện xấu hắn làm
nhiều năm như vậy sớm đã bị túm rồi còn có thể lộng hành như vậy sao?Nói đúng ra thì Hoắc Vãn
Tình biết về Hoàng Thiệu Hùng đều nhờ vào đứa con trai ngu ngốc của hắn, lại dám có chủ ý với
nàng, đê tiện hơn là dám cho thuốc vào đồ uống của nàng. Cũng may là nàng sớm phát hiện ra nên
không phải chịu thiệt.
Tuy biết rõ là thằng con trai cặn bã của Hoàng Thiệu Hùng làm nhưng dù Hoắc Vãn Tình là đại
tiểu thư Hoắc gia cũng chỉ biệt nhịn bởi Hoắc gia vẫn phải nể mặt trưởng phòng cảnh sát mà bỏ
qua.
Cũng chính nhờ việc này mới biết được Hoàng Thiệu Hùng có mạng lưới quan hệ ở Hồng Kông,
vậy nên Hoắc Vãn Tình thấy Hướng Nhật muốn chọc vào kẻ kia, mà nơi này lại là Hồng Kông, dù
Hoắc gia cũng phải tránh né chứ đừng nói là tiểu sắc lang từ trong nước tới. Căn cứ theo tin tức
nàng nghe được, dù tiểu sắc lang này là ông chủ sau màn của cty Hương Nhật cũng không là gì, thế
lực Hoàng Thiệu Hùng vô cùng rộng lớn.- Cám ơn vì đã nói tin tức này, nhưng cô yên tâm đi,
Hoàng Thiệu Hùng ngoan ngoãn chịu thiệt thì không sao, nếu tìm tôi làm phiền thì hắn sẽ sống rất
khổ sở.Hướng Nhật biết Hoắc đại tiểu thư quan tâm tới mình nếu không cũng sẽ chẳng nói ra những
lời vừa rồi, vậy nên giọng điệu chất vẫn vừa rồi của nàng hắn cũng không để tâm.- Cậu…Hoắc Vãn
Tình giận nghiến răng nghiến lợi, tiểu sắc lang này vừa dê lại còn có tính tự đại nữa chứ. Hoàng
Thiệu Hùng vì cái gì mà phải ngoan ngoãn chịu nhịn, nàng biết hắn là người nào, nếu đã ăn quả
đắng thì nhất định sẽ trả thù, khiến đối phương phải có kết cục thảm hại, thậm chí vĩnh viến không
ngóc đầu lên được.
Thực ra cái này giống với những gì tiểu sắc lang nói, không nói được thì dùng sức mạnh, tiểu
sắc lang thì dùng cái gì, chẳng lẽ dùng công phu chiếm đoạt phụ nữ sao?- Được rồi, biết là cô quan
tâm, yên tâm đi, Hoàng Thiệu Hùng không làm gì được tôi đâu.Nói đến đây, thấy Hoắc Vãn Tình
chuẩn bị muốn dạy bảo gì đó, Hướng Nhật liền nói lái sang một hướng khác:- Nếu hết cách tôi trốn
trong nhà cô chẳng phải xong sao? Dù Hoàng Thiệu Hùng to gan tới đâu cũng làm gì dám vào đó
tìm chứ?Hoắc Vãn Tình nghe xong liền gật đầu, cái này cũng đúng, nếu Hoắc gia thực sự muốn, dù
có trưởng phòng cảnh sát chống thì Hoàng Thiệu Hùng cũng không đỡ nổi. Do trước đó nàng cũng
không thực sự chịu thiệt nên Hoắc gia mới tạm thời nín nhịn. Nếu thực sự chọc tới thì Hoắc gia
cũng sẽ chẳng để yên. Nhưng nghĩ lại một chút nàng liền thấy không đúng, vì cái gì mà tiểu sắc lang
có thể dựa vào Hoắc gia tránh bão đây, ngươi cũng chẳng phải cái gì của ta.- Tôi nói cho cậu
biết…Hoắc Vãn Tình muốn nói tiếp liền bị Hướng Nhật che miệng lại:- Ái chà, đói bụng quá, về
ăn cơm nào, cô ăn cùng không?Lời Hoắc Vãn Tình bị nghẹn lại, nhưng rất nhanh nàng liền cười
lạnh đầy ý châm chọc:- Ăn cùng? Không sợ quấy rầy chuyện tốt của cậu sao?- Chuyện tốt? Chuyện
tốt gì?Hướng Nhật giả ngu.- Vừa rồi cậu với cô ta múa lưỡi, chẳng lẽ lại là hô hấp nhân tạo?Hoắc
Vãn Tình lạnh lùng nhìn hắn, mỗi lần nghĩ tới cảnh tượng trong nhà ăn nàng lại cảm thấy khó chịu.-
Nói cô cũng chẳng tin, đi nào, giới thiệu cho cô, cô nàng kia… thực ra chẳng có quan hệ gì với
tôi.Hướng Nhật không cho Hoắc Vãn Tình kịp phản ứng đi vào thang máy.- Đợi đã, cậu nói gì, cậu
chẳng có quan hệ gì với cô gái kia?Hoắc Vãn Tình vội đuổi theo hỏi.- Nói thực với cô, lúc ấy để
cô bỏ đi nên mới bất đắc dĩ phải làm vậy.Vừa rồi Hoắc Vãn Tình báo tin nên Hướng Nhật cũng
không muốn lừa nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 898: Nhìn Thấy Tận Mắt!
Trong nhà hàng, Hướng Nhật cùng Hoắc Vãn Tình đi vào, Lý Trinh Lan vẫn ngồi đó nhưng bộ
dáng ngơ ngẩn một cách xuất thần, thức ăn cũng không đụng tới. Mà Hainke cùng Buck ngồi bên
cạnh cũng chẳng biết đi đâu mất.
Hướng Nhật tới ngồi đối diện Lý Trinh Lan khiến nàng giật mình. Hướng Nhật đi rồi, không hiểu
vì sao còn quay lại, đang chuẩn bị trừng mắt thì thấy một người con gái xinh đẹp đứng sau hắn thì
lời muốn thốt ra liền nghẹn lại. Hướng Nhật thấy nàng bối rối lại cảm thấy có chút hả hê.
Hoắc Vãn Tình cũng không chút khách khí, ngồi xuống bên cạnh Hướng Nhật liền đưa tay về
phía Lý Trinh Lan:- Chào cô, tôi là Hoắc Vãn Tình.Vừa rồi ở trong thang máy, Hoắc Vãn Tình tra
hỏi đủ điều về quan hệ của Hướng Nhật cùng Lý Trinh Lan, thấy tiểu sắc lang nhắm mắt làm ngơ
khiến nàng chỉ biết nghiến răng nghiến lợi. Giờ đối thủ đã ở trước mặt nên cũng chẳng cần tra hỏi
hắn nữa.
Lý Trinh Lan không hiểu Hoắc Vãn Tình ám chỉ điều gì, nhưng cũng đoán được một chút, cũng
đưa tay ra. Nàng không giới thiệu gì về bản thân lại khiến Hoắc Vãn Tình cảm thấy mất thể diện.-
Tiểu thư không định giới thiệu bản thân sao? Hay cô không muốn nổi tiếng?Lời cuối cùng mang theo
tình cảm cá nhân cực kì mãnh liệt. Lý Trinh Lan cảm thấy mờ mịt, nhưng nàng vẫn cảm nhận được
Hoắc Vãn Tình không có ý tốt, định dùng tiếng Anh giải thích thì Hướng Nhật ở bên cạnh không
nhịn được nữa, cười ha hả nói:- Cô ấy là người Hàn Quốc, chẳng hiểu cô nói gì đâu Hoắc Tây Các
tiểu thư ạ.- Người Hàn Quốc?Hoắc Vãn Tình sửng sốt, lại hung hăng trừng mắt nhìn Hướng Nhật,
tiểu sắc lang này không chịu nói sớm khiến nàng xấu mặt. Vừa tức vừa xấu hổ, Hoắc Vãn Tình nói
với Lý Trinh Lan một câu ngoài tầm hiểu biết của Hướng Nhật.Là tiếng Hàn? Tuy hắn không hiểu
nhưng vẫn phân biệt được tiếng Hàn nên cảm thấy kinh ngạc, Hoắc Vãn Tình biết tiếng Hàn, mà lại
còn nói rất trôi chảy. Lý Trinh Lan thấy người ta dùng tiếng Hàn nói chuyện thì ánh mắt sáng ngời,
lập tức trả lời rồi nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt cổ quái.
Hướng Nhật cảm thấy khó hiểu, nhưng rất nhanh liền đoán ra có lẽ Hoắc Vãn Tình đang nói
chuyện của mình, mà nhất định không phải việc tốt lành gì. Thấy hai người nói tiếng Hàn như gió
Hướng Nhật cảm thấy nhàm chán, lúc gọi Hoắc Vãn Tình theo cũng không đoán trước sự việc sẽ
chuyển biến theo hướng này.- Tôi nói này, các cô có thể nói để tôi nghe hiểu được không?Hướng
Nhật dùng tiếng phổ thông rồi lại dùng tiếng Anh giải thích thêm một lượt.- Lăn đi!Hai cái miệng
đồng thời thốt ra khiến Hướng Nhật cảm thấy nghi ngờ, đừng nói là mới có vài lời ngắn ngủn như
vậy mà đã ăn ý như thế chứ?- Được rồi, hai cô nói chuyện đi, tôi ăn cơm.Hướng Nhật gọi gã phục
vụ vừa boa một ngàn đô bảo hắn mang thức ăn lên đồng thời dọn bàn ăn hiện tại đi. Người kia nhìn
Lý Trinh Lan cùng Hoắc Vãn Tình nói chuyện cực kì thích thú, cười mờ ám với Hướng Nhật, khẽ
gật đầu rời đi.- Hoắc tiểu thư, cô biết bạn trai mình buôn cái kia chứ?Lý Trinh Lan nhích lại gần,
thấp giọng hỏi. Nàng không biết quan hệ của Hoắc Vãn Tình và Hướng Nhật, thấy hai người thân
mật với nhau nên hiểu lầm.- Là sao?Hoắc Vãn Tình cũng không chủ động hỏi “cái kia” trong lời Lý
Trinh Lan là gì, thậm chí địch ý lúc trước cũng dần biến mất.- Là hàng cấm.Liếc nhìn Hướng Nhật,
Lý Trinh Lan nghiêm mặt nói. Nàng cảm thấy mỹ nữ xinh đẹp có khí chất cao quý như vậy sẽ không
cấu kết với kẻ kia làm việc xấu nên có khả năng Hướng Nhật lừa dối bạn gái hắn.- Cái gì?Hoắc
Vãn Tình cả kinh, trong tư liệu nàng điều tra, tiểu sắc lang chỉ là ông chủ một cty mà thôi, không
ngờ hắn còn buôn bán loại hàng chết người kia. Nhớ tới trong điện thoại hắn nói với ai đó muốn đối
phó Hoàng Thiệu Hùng, chẳng lẽ đây là lý do sao? Hoắc Vãn Tình biết Hoàng Thiệu Hùng vẫn
ngấm ngầm làm chuyện xấu, buôn bán “thứ kia” vô cùng nguy hiểm, càng dễ đưa tới cừu địch,
chẳng lẽ trước đó hắn “làm ăn” với Hoàng Thiệu Hùng, thậm chí còn bị kẻ kia gài bẫy nên giờ
muốn trả thù?- Tiểu thư, xem ra cô chẳng hề biết bạn trai mình đang làm gì rồi.Lý Trinh Lan thấy vẻ
mặt của Hoắc Vãn Tình liền đoán có lẽ đối phương không biết gì, điều này càng khiến nàng hưng
phấn, bật mí cái bí mật này cho bạn gái hắn rõ ràng là việc khiến người ta cực kì thích thú.- Nói hết
cho tôi những gì cô biết đi!Hoắc Vãn Tình trừng mắt nhìn Hướng Nhật rồi lạnh lùng nói:- Hoắc tiểu
thư, tôi không lừa cô, tôi là nhân viên cảnh sát Hàn Quốc tại khu vực phố Vĩnh Đăng, Seoul, lúc ở
Hàn Quốc tôi gặp bạn trai cô khi hắn đang gặp thủ lĩnh xã hội đen nổi tiếng nhất thành phố Seoul. Ở
cùng một chỗ với thủ lĩnh xã hội đen, hắn từng giao dịch với kẻ kia hơn một ngàn kg hàng trắng,
cũng vì vậy mà chúng tôi hi sinh mất một nhân viên cảnh sát.Lý Trinh Lan nói nửa thực nửa giả,
thậm chí còn thổi phồng thêm, cái gọi là hi sinh thực chất là vạch mặt kẻ nằm vùng hai mang mà
thôi. Hoắc Vãn Tình lập tức bị tinh tức này gây sốc, hơn 1 tấn hàng cấm, cái này tử hình bao nhiêu
lần đây? Lời Lý Trinh Lan nàng không hề nghi ngờ, nếu muốn lừa gạt thì cũng chẳng cần nói ra bởi
nàng có thể hỏi cho ra nhẽ.- Cô là?Đột nhiên phản ứng rất nhanh, Lý Trinh Lan đã vượt qua dự liệu
của nàng nhưng dù thế nào thì trước đó không phải chính nàng ta vẫn là là kẻ cướp đi nụ hôn của
tiểu sắc lang sao? Việc này nàng còn thấy tận mắt. Vì cái gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 899: Mời!
- Hoắc tiểu thư, cô không tin tôi sao?Hiển nhiên Lý Trinh Lan đã hiểu lầm ý tứ trong câu hỏi của
Hoắc Vãn Tình, còn tưởng rằng nàng nghi ngờ thân phận của mình, hay chính xác hơn là đối phương
hoàn toàn không tin những lời nàng vừa nói. Hoắc Vãn Tình lắc đầu:- Tôi đâu nói là không tin, Lý
tiểu thư, chỉ là… Trước đó tôi thấy cô và hắn hôn nhau?- Gì, cô nhìn thấy?Lý Trinh Lan hoảng hốt,
nàng không ngờ lúc bị hắn tập kích Hoắc Vãn Tình lại trông thấy, vội vàng giải thích:- Cô hiểu lầm
rồi Hoắc tiểu thư, đó là do hắn cố tình làm vậy, mục đích là…Nói đến đây âm thanh Lý Trinh Lan
trở nên lí nhí bởi nàng nhớ tới lời trước đó hắn nói với nàng… tránh để cho ba tên “tội phạm quốc
tế” phát hiện ra hắn. Nếu nói ra không phải là khác hoàn toàn với những gì khai trước đó sao? Đã
buôn bán hàng cấm thì cần gì giám sát “tội phạm quốc tế” như vậy chứ? Hành vi này giống cảnh sát
hơn.
- Tôi hiểu rồi, Lý tiểu thư, cô không cần giải thích gì thêm nữa.Hoắc Vãn Tình không biết Lý
Trinh Lan nói gì nhưng nhớ lại lời giải thích trước đó của tiểu sắc lang, thân mật với người kia là
để đuổi nàng đi. Điều này làm nàng khó chịu, vì tránh nàng mà tình nguyện thân mật với người con
gái khác, coi Hoắc Vãn Tình nàng là ai chứ? Cọp cái hay sư tử Hà Đông?
Tránh nàng lại đi hôn người con gái khác, chuyện mất mặt như vậy Hoắc Vãn Tình không muốn
nghe thốt ra từ miệng người khác, như vậy chỉ khiến nàng thêm mất mặt. May là cuối cùng cô nàng
họ Lý kia cũng không nói ra. Nghe Hoắc Vãn Tình nói Lý Trinh Lan hiều lầm càng sâu, lại tưởng
rằng Hoắc Vãn Tình biết mình định nói gì:- Cám ơn cô, Hoắc tiểu thư, nhưng còn một việc, tôi hi
vọng là cô biết. Lúc bạn trai cô ở Hàn Quốc, bên cạnh còn có một cô gái rất xinh đẹp, mà còn rất
thân mật với hắn…- Gì? Còn chuyện này nữa?Hoắc Vãn Tình sửng sốt, liếc Hướng Nhật một cái
rồi thầm suy nghĩ, là nữ, chẳng là lẽ Tô Úc sao? Thấy Hoắc Vãn Tình không tức giận như dự đoán,
Lý Trinh Lan cảm thấy kì lạ, hai người không phải là người yêu sao? Vì cái gì mà lại rộng rãi đến
vậy? Nếu là bạn trai nàng mà chơi bời với người con gái khác nàng sẽ chẳng bình tĩnh được như
vậy.
Chẳng ngờ Hoắc Vãn Tình lại hiểu lầm người kia là Tô Úc nên cũng không thấy gì kì quái. Dù
không phải Tô Úc thì liên quan gì tới nàng? Tiểu sắc lang này cũng chẳng phải bạn trai của nàng. Lý
Trinh Lan bị cướp đi nụ hôn đầu, tuy dùng nó để đổi lại việc hắn không bao giờ xuất hiện trước mặt
mình nhưng nàng vẫn cảm thấy ấm ức, vậy nên mới sử dụng thủ đoạn này để đối phó Hướng Nhật.
Điều bất ngờ là diễn biến khác hẳn so với tưởng tượng của nàng.- Tôi nói cho hai cô biết tám vậy
là đủ rồi, coi tôi là người vô hình à?Hướng Nhật chè chén xong, nhìn kĩ hai nàng, thấy liên tục nhíu
mày vẻ mặt mờ ám xem ra là nói xấu mình không ít. Giờ đã no nên hắn không thể để việc này tiếp
diễn.- Coi cậu là người vô hình thì sao, đồ tiểu sắc lang lăng nhăng.Hoắc Vãn Tình hung hăng trừng
mắt nhìn Hướng Nhật, dù biết rằng màn thân mật của hắn và Lý Trinh Lan không phát xuất từ tình
cảm mà để cho nàng rời đi, nhưng việc này không thể nào tha thứ.- Tôi lăng nhăng? Lăng nhăng chỗ
nào chứ?Hướng Nhật cảm thấy oan ức.( Oan thị màu). Hoắc Vãn Tình khẽ hừ một tiếng, lăng nhăng
còn phải nói ra sao? Tiểu sắc lang này vừa dùng ma trảo lừa gạt Tô Úc, lại còn trêu đùa nàng
không hoa tâm thì là gì?
Hai người dùng tiếng phổ thông nói nên Lý Trinh Lan không hiểu, trong lòng cũng lo lắng. Vừa
rồi nàng nói xấu sau lưng Hướng Nhật nên rất sợ Hoắc Vãn Tình nói cho hắn, lỡ may hắn không
tuân thủ ước định thì khóc không ra nước mắt. Nhưng mà cũng may, hai người nói rất ít, nhìn vẻ mặt
lạnh lùng của Hoắc Vãn Tình xem ra không nói gì với hắn.Tuy vậy nhưng lòng Lý Trinh Lan vẫn bất
an, dùng tiếng Anh cắt đứt cuộc đối thoại giữa hai người:- Hoắc tiểu thư, cô chưa ăn cơm đúng
không? Vậy để tôi mời khách.Đương nhiên mời khách là cái cớ, mục đích của nàng là để thu hút sự
chú ý của Hoắc Vãn Tình, đá Hướng Nhật sang một bên, không để hai người nói chuyện nữa thì
nàng cũng sẽ không bị lật tẩy.- Mời khách? Tôi thì sao?Hướng Nhật thấy nhàm chán, cũng muốn
tham gia náo nhiệt.- Rất tiếc, danh sách khách mời không có tên anh.Lý Trinh Lan lạnh lùng cự
tuyệt.- Vậy thì thật tiếc.Hướng Nhật cười nhạt, cũng chẳng rõ là tiếc rẻ hay là không được mời hay
vì cho Lý Trinh Lan cơ hội mà nàng không biết nắm lấy. Hắn ăn kễnh bụng ra rồi, hai nàng không
chào đón nên hắn rời đi, khỏi phải nghe hai bà tám nói nhảm. Đúng lúc này điện thoại vang lên, là
một dãy số lạ. Hướng Nhật nghe máy, bên kia truyền tới âm thanh quen thuộc:- Là Hướng tiên sinh
sao?- Đúng thế, là tôi.Hướng Nhật vừa nghe liền biết đối phương là ai, trưởng phòng cảnh sát Lâm
Tử Anh, chẳng trách nghe giọng nói lại quen tới vậy.Nơi này thuộc cảnh khu của chúng tôi, tôi là
trưởng phòng cảnh sát Lâm Tử Anh. Hướng tiên sinh, về vụ án của Dương Nghĩa Thiên chúng tôi
đã có tiến triển, hi vọng anh có thể phối hợp điều tra với cảnh sát chúng tôi.Lâm Tử Anh nói rất cẩn
thận, hiển nhiên đã chuẩn bị đầy đủ nếu không sẽ chẳng lôi Hướng Nhật tới điều tra.- Tiến triển
mới?Hướng Nhật nhíu mày, còn có đầu mối gì chứ? Dù tra kiều gì thì cũng chẳng thể tìm ra chứng
cớ liên quan tới mình.- Đúng vậy, Hướng tiên sinh, hi vọng anh phối hợp.Lâm Tử Anh kiên quyết
nói, dường như hắn đã dám chắc về sự liên quan của Hướng Nhật với cái chết của Lâm Tử Anh.-
Đương nhiên sẽ phối hợp rồi, nhưng tôi phải nói với bạn tôi vài lời đã.Hướng Nhật cũng chẳng có
cừu hận gì với Lâm Tử Anh nhưng tạm thời hắn không muốn gây hấn với cảnh sát Hồng Kông, như
vậy chẳng tốt lành gì với chính hắn.- Được, tôi chờ anh ở đồn, Hướng tiên sinh, 20 phút nữa mà
chưa tới chúng tôi sẽ phái người đến cty anh để tìm
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 900: Tình Tiết Mới!
- Ai gọi thế?Hoắc Vãn Tình định đến nghe lén Hướng Nhật nói chuyện, thấy hắn cúp máy xong
sắc mặt xám xịt liền hỏi. Tuy nàng không nghe rõ ràng nhưng cũng có thể đoán được,hẳn là tiểu sắc
lang này gặp phiền toái.- Cảnh sát Hồng Kông mời tới uống trà.Hướng Nhật thản nhiên đáp, trong
lòng thầm suy tính, xem gã họ Lâm kia thực sự nắm giữ manh mối gì đó hắn không biết nên mới dám
gọi mình tới. Nhưng Hướng Nhật dám chắc minh không để lộ sơ hở gì, đối phương chẳng thể tìm ra
manh mối, đây mới là điều hắn nghi ngờ.- Cậu làm gì?Hoắc Vãn Tình biến sắc, đột nhiên nhớ ra gì
đó liền hỏi:- Chẳng lẽ là Hoàng Thiệu Hùng….- Không phải hắn, là một vụ án mạng, cảnh sát nghi
tôi là kẻ giết người.Hướng Nhật hờ hững đáp còn trong lòng nghĩ gì cũng chỉ mình hắn biết.- Nghi
ngờ cậu giết người?Nghe ra không phải việc Hoàng Thiệu Hùng sắc mặt Hoắc Vãn Tình giãn ra,
nếu Hoàng Thiệu Hùng ra tay với tiểu sắc lang thì nàng phải cẩn thận tính toán, còn vụ án mạng kia
với nàng không đáng nhắc tới. Đương nhiên cũng không phải nàng coi thường nhân mạng mà nàng
nghĩ tiểu sắc lang không thể là kẻ giết người, tuy có dê một chút nhưng nếu bảo giết người thì nàng
tuyệt đối không tin.- Là cảnh sát ở đâu?- Chuyện này cô đừng nhúng tay, tôi tự xử.Hướng Nhật thấy
biểu hiện của Hoắc Vãn Tình liền biết lòng nàng nghĩ gì, tuy đỡ mất công cho mình nhưng hắn
không thích dựa dẫm vào phụ nữ để giải quyết vấn đề.- Xử lí, cậu lấy cái gì mà xử với chả lí?Hoắc
Vãn Tình hung hăng quát:- Hoàng Thiệu Hùng cậu nói không thành vấn đề, giờ bị cảnh sát nghi là
hung thủ giết người cũng bảo chẳng sao, chuyện gì trong mắt cậu cũng đơn giản như vậy sao? Cậu
cho rằng cảnh sát Hồng Kông là nhà cậu à?Hoắc Vãn Tình tức giận, tiểu sắc lang thực đáng hận,
luôn tự cao tự đại, chẳng lẽ hắn không biết đây không phải nội địa mà là Hồng Kông sao?- Được
rồi, biết là cô muốn giúp nhưng đừng lớn tiếng như vậy được không? Cô muốn người toàn thế giới
biết hay sao?Hướng Nhật cẩn thận quan sát chung quanh, tuy Hoắc Vãn Tình lớn giọng nhưng nhà
ăn vốn ồn ào, trừ khi là cố tình nghe trộm ra thì chẳng còn ai nghe mình nói. Người duy nhất nghe
được nhưng lại chẳng hiểu gì là cô nàng Hàn Quốc:- Ai kêu cậu là vô tâm như vậy, đồ lòng lang dạ
thú!Hoắc Vãn Tình cũng nhận ra việc này không thể để lộ, âm thanh cũng thấp xuống nhưng sắc mặt
vẫn tức tối.- Đâu, chỉ tôi xem kẻ lòng lang dạ thú kia đâu, đâu nào? Nhưng mà nói thật nhé, không
vấn đề gì đâu, tôi không giết người, cảnh sát Hồng Kông chẳng có chứng cứ thì làm sao vu oan cho
tôi được?Hướng Nhật nói xong cũng cảm thấy chột dạ. Nếu không liên quan gì thì tâm tình cũng
thảnh thơi, nhưng Hoắc Vãn Tình đã phát sinh quan hệ với hắn, lại còn luôn muốn giúp đỡ, Hướng
Nhật không thể cứng rắn với nàng.- Cậu biết cái gì?Hoắc Vãn Tình trừng mắt nhìn Hướng Nhật, vẫn
không chịu bỏ qua:- Nói cho tôi biết là cảnh sát ở đâu, tôi sẽ hỏi giúp một chút.- Không cần.Hướng
Nhật cự tuyệt.- Cậu…Hoắc Vãn Tình trừng mắt, oán hận nhìn hắn một lúc lâu, đột nhiên cắn răng
nói:- Được, để tôi xem cậu sẽ nhờ vả tôi ra sao.Nói xong liền xoay người đi. Tính tình cô bé này
cũng thực kì quái!
Hướng Nhật nhìn theo bóng Hoắc Vãn Tình, khẽ vuốt mũi. Không ngờ chỉ vì hai lần hắn từ chối
mà tức giận bỏ đi. Dội gáo nước lạnh vào lòng nhiệt tình, cảm giác này không dễ chịu. Hướng Nhật
chạy tới cảnh cục vừa đúng 20 phút.
Vẫn là phòng thẩm vẫn lúc trước, trưởng phòng Lâm Tử Anh đã ngồi chờ:- Hướng tiên sinh,
ngại quá, lại làm phiền anh…Khác với tưởng tượng của Hướng Nhật, lúc gọi điện giọng điệu Lâm
Tử Anh rất khó nghe nhưng giờ lại rất khách khí. Hướng Nhật cũng không đợi hắn nói tiếp liền cắt
ngang:- Lâm cảnh quan, cứ nói thẳng ra đi, đừng khách sáo rách việc tôi muốn biết ông gọi tôi tới
rốt cục là vì việc gì?- Đã vậy thì tôi nói thẳng.Dường như Lâm Tử Anh tức giận vì sự mất kiên nhẫn
của Hướng Nhật, nhưng vẫn giữ vẻ bình tĩnh:- Trước khi đặt câu hỏi, mời Hướng tiên sinh xem một
đoạn phim.- Không thành vấn đề.Hướng Nhật thản nhiên đáp, hắn không lo lắng việc cảnh sát thực
sự tìm ra chứng cứ phạm tội của hắn bởi nó không hề tồn tại. Lâm Tử Anh đặt laptop lên bàn, nhấp
chuột gõ phím một hồi rồi quay màn hình ra. Hướng Nhật cũng tò mò về thứ mà Lâm Tử Anh cho
mình xem, hắn cảm thấy Lâm Tử Anh cũng chẳng rỗi hơi mà đưa thứ linh tinh cho mình xem, có lẽ
là liên quan tới vụ án kia.
Hướng Nhật tập trung quan sát, nhưng lúc thấy hình ảnh thì hơi giật mình bởi thứ Lâm Tử Anh
cho hắn xem là màn biểu diễn ma thuật lúc đi dạo cùng Tô Úc ban sáng.
Từ người da đen đầu tiên hắn chọn đến bốn người may mắn cuối cùng, toàn bộ quá trình đều
quay lại. Hình ảnh rất rõ ràng, có thể thấy được cả nét mặt lẫn động tác của Hướng Nhật. Xem ra
người này có chủ tâm chụp lại nếu không chẳng thể rõ nét như thế, tựa như Hướng Nhật làm người
mẫu vậy. Hắn cũng đoán ra tình tiết mới của Lâm Tử Anh, thì ra mình gây là do việc náo loạn hôm
qua mà người này liên tưởng đến nguyên nhân tử vong.
